***********************************************************************************************
Dance, Kook, dance
https://ficbook.net/readfic/4555195
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Hyonn (https://ficbook.net/authors/560539)


Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: Чонгук / Тэхен, ЮнМины

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Драма, Экшн (action), Даркфик, AU, Первый раз, ДружбаПредупреждения: Насилие, Нецензурная лексика, Групповой секс
Размер:  Макси,  155 страниц
Кол-во частей: 25
Статус: закончен

Описание:
Ночной клуб. Пьяный Чонгук. Девственник на выгуле? Как бы не так! 
Ну, или возвышенные чувства пидоргов к натуралам и обратно, пустошь Великого Пиздеца и королевство Ебантосиков.

Посвящение:
Всем, кто любит этих придурков также, как автор, и готов залипать на них до бесконечности

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
https://d.wattpad.com/story_parts/152505113/images/13f6afbfc2f001e3.jpg
http://img.ifcdn.com/images/d62aeffdf2dc75757ee5ec36400f6df4b10e25895b4c8d6774621b0de6ba2c2a_1.jpg

Здесь будет мат! Для тех, кто не смотрит в жанры, здесь будет мат, сленг, херня, нежданы, драмы и пиздец!
Не читайте, если не любите нежданов, серьезно) А то ведь вы потом ругаетесь, а че, а я предупреждал. Два раза) 
А если вас очень ну прям очень волнует отстутствие парочки запятых, дык кнопка беты вам в помощь, я буду только благодарен!
Всем чмаффы и добро пожаловать, ну или отседа))


========== Часть 1 ==========

Танцпол плывет радужными вспышками в глазах, биты разгоняют кровь пополам с количеством градуса в ней, Чонгук оборачивается на свою компанию, пританцовывающую у стола, уже почти готовую вывалиться в море дергающихся тел, вот-вот, еще по бокалу и понеслась.

Но Гуку уже не стоится и не терпится сбежать в самую гущу людей и раствориться в оглушающем звуке. Он, не оборачиваясь, ставит на стол свой бокал и ныряет, обходя встречных и привычно аккуратно, как всегда, когда ты уже в зюзю, с любящей весь мир упоротой улыбкой трогает людей за бока, и они так же привычно уступают проход.

Вот и центр. Гук прикрывает глаза и ловит ритм, кивая музыке в такт, кончается проигрыш и басы взрывом рвут уши, заставляя моментально сойти с ума и уже не контролировать тело.

Только ловить ускорение крови по венам, разогретой спиртом в той куче всего, что вылакали они за сегодняшний вечер. Но сегодня можно.

Girl look at that body
Girl look at that body
Girl look at that body

Гук любит и умеет танцевать. Он — украшение танцпола, когда его туда выманивает пьяный угар и жажда приключений. И тогда он даже совсем не против незнакомых рук, что восторженно обвивают его горящее в танце тело, он им улыбается почти не открывая глаз, каждой клеточкой ловя флюиды секса, сгущающегося вокруг него. Одна пара рук, вторая, и вот он снова играет в солнце, вокруг которого вращается галактика из горящих взглядов.

Shake that…

Iʼm sexy and I know it!

Чьи-то руки сзади пробегают по ребрам и ложатся на бедра, и Гук подчиняется им, прижимается лопатками к чужой груди, двигается в бешеном ритме, работает задницей, с наслаждением ощущая, как наглые ладони скользят по рубашке выше и выше, пальцы ныряют в расстегнутый ворот, оттягивают ткань, и Чонгук чувствует мягкие губы на плече.

Сквозь туман в голове пробивается мысль, что он не чувствует спиной груди. То есть двух мягких холмиков. Она совершенно плоская и жесткая. И руки, гуляющие по нему, совсем не женские. Чонгук поворачивает голову и видит ядовитые темные глаза за косой челкой черных волос и красивое лицо, на котором хищная улыбка.

В ту же секунду его разворачивают, хватают под задницу, заставляя обвить ногами чужие бедра, и куда-то несут сквозь толпу. У Чонгука голова идет кругом от потери опоры под ногами, декорации клуба мелькают быстрой чередой и он оказывается где-то за сценой, где биты гремят еще оглушительнее, а его ставят на пол и прижимают к ограждению, которое ему до пояса, поэтому он выгибается назад, когда чужое тело напирает всем весом.

Где-то позади качаются волны людей, светомузыка переходит в мелькающий режим, и в неоновых вспышках Гук успевает еще раз увидеть лицо парня до того, как в его губы впивается наглый поцелуй.

Он кружит голову, смешанный с ритмом окружающего мира, отдающимся вибрацией в животе, Гук задыхается от дурманящего вкуса лайма в поцелуе и почему-то смеется, но все же отвечает.

Парень отрывается от него и вопросительно смотрит. А Чонгук забирается задницей на ограждение, хватает того за шею и притягивает к себе, снова сплетая ноги вокруг его бедер. Парню приходится расставить шире свои, потому что теперь равновесие держится только на нем, а Чонгук целиком поглощен пробой на вкус так бесцеремонно атаковавших его губ.

Незнакомец прерывает поцелуй, почти задохнувшись, наклоняется к уху и пытается перекричать музыку:

— Малыш, ты когда-нибудь спал с парнем?

Хитрая улыбка растягивается на лице Чонгука, и парень откровенно удивляется. На секунду. В следующую они несутся по проходам и коридорам, Гук успевает подумать, что его друзья ищут его в зале, но эта мысль быстро испаряется, когда его вталкивают в какую-то темную конуру, в которой только стеллажи с рулонами бумажных полотенец, ведра и еще какой-то хлам, одна тусклая лампочка и стол, заваленный кипами бумаг и журналов. Все это летит к черту одним движением руки по столешнице, и через мгновение там оказывается задница Чонгука.

Сильные длинные пальцы обхватывают его щеки, и поцелуй продолжается, чужие ноги, обтянутые холодной черной кожей, втискиваются между Гуковыми, он тут же хватается за ремень, подтягивается как можно ближе и щелкает застежкой. Выдергивает вверх такую же черную скользкую рубашку и резко разводит руки в стороны. Пуговицы звонко сыпятся на пол, а незнакомец одобряюще смеется, помогая выпутать себя из рукавов.

Чонгук притягивает за талию к себе прохладное на ощупь тело и смакует кожу на груди, запуская руки в боксеры, на которых уже еле держатся спущенные им штаны. Пальцы зарываются ему в волосы и тянут голову назад, требовательно подставляя его губы под очередную атаку лаймовым жаром чужих.

Руки хватают рубашку на спине возле ремня и с силой тянут ее вверх, Гук поднимает руки, позволяя ее стянуть через голову, небольшая заминка с манжетами, после чего рубашка летит прочь под звук снова звенящих пуговиц. Руки одним махом стягивают вниз штаны вместе с бельем, и Чонгук через секунду чувствует холод стола голой задницей.

Они спешат как на пожар, часто дыша и с треском избавляясь от последней одежды, Чонгук прижимает голого уже парня к стене, расцеловывает его шею, принюхивается к волосам за ухом, отчего тот покрывается мурашками, тихо рычит и кусает его за плечо.

— Учти, красавчик, я за равноправие. — Произносит Гук, потираясь щекой о чужую.
— Демократ, что ли?
— Хуекрат.
— Поиметь меня хочешь?
— Так же, как и ты меня.

Хитрые глаза похитителя смеются, пальцы пробегают по губам, два ныряют в рот, скользя туда-сюда, Гук играет с ними языком, засасывает на всю длину, вызывая у их хозяина сладкий стон и искажая его лицо желанием. Чонгука разворачивают и впечатывают лицом в стол, пара секунд заминки на извлечение из валяющихся рядом штанов резинки, и влажные пальцы врываются внутрь.

Повсюду по стенам идет вибрация музыки, пальцы почти ей в такт двигаются туда-сюда, потом исчезают, и резкая обжигающая боль простреливает по телу снизу вверх. Чонгук резко выдыхает, сдерживая стон, кривит губы и матерится, упираясь ладонями в стол.

Как же охренительно красиво перекатываются мускулы на его полусогнутых руках, пока он стоит, оттопырив зад и позволяя себя трахать, буквально отжимаясь от поверхности при каждом движении, потому что незнакомец нещадно вдалбливается в него, рыча и оставляя отметины на коже сильными пальцами.

Они безбожно гремят окружающими вещами и воют, но им плевать, этот момент лишь для того такой горячий, чтобы выжать из него максимум, и поэтому Гук побывал на столе, у стеллажа, его прижимали к стене, и в конце концов повалили на пол, на разбросанную одежду. Он тянется руками к черным волосам, больно тянет за них, за что получает пару укусов и злобное рычание, но все же притягивает к себе упрямую голову, впиваясь жестким поцелуем в уже прокушенные губы, заставляя любовника стонать ему в рот от нехватки воздуха, потому что он не останавливается, не сбавляет ритма, уже покрытый испариной от напряжения и сбивший в кровь колени о грубый бетонный пол, а Гук требует еще, подмахивает задницей, накаляя возбуждение до предела, безбожно ругается и причиняет боль везде, где успевает дотянутся своими цепкими руками.

В конце концов его ноги закидывают на плечи и так придавливают мощными толчками, что он запрокидывает голову, раскинув руки в стороны и невероятным образом поднимается и опускается на них, упершись ладонями в пол и выгибаясь в исступлении, сжимается внутри, заставляя партнера взвыть от тесноты и кайфа, который она удвоила, и через несколько судорожных толчков кончить с хриплым протяжным криком и упасть, задыхаясь, лицом Чонгуку на живот.

А тому стоило больших усилий сдерживать себя, не кончить, пока им громили комнату, и вот уже Чонгук выбирается из-под обессиленного тела, переворачивает его на спину и тянется за резинкой. Затуманенные еще не пришедшего в себя глаза парня с тревогой наблюдают из-под полуопущенных век за его действиями.

Гук стягивает с него полную жидкости резинку и отбрасывает в сторону, хищно поглядывая на замершую в ожидании жертву смеющимися глазами.

— Я… — голос срывается хрипом, он прочищает горло, — Я не был снизу никогда.
— Все бывает в первый раз, — лыбится Чонгук, раскатывая резинку на своем члене.

Их дыхание еще не восстановилось, но это пофиг, Гук проходится руками по жестким мышцам красивых рельефных бедер, собирает пальцами остатки семени с только что отымевшего его члена и аккуратно забирается ими в горячую тесноту, медленно проталкивая сантиметр за сантиметром и с наслаждением наблюдая за волнением в темных глазах.

— Не паникуй, я не такой изверг, как ты.

Парень в ответ оскаливает зубы, давая понять, куда Чонгук может валить со своими утешениями, но терпит. А Гук ловко пробирается глубже, находит маленькую точку и надавливает, перекатывая ее пальцами. Парень стонет и подается навстречу, искрящаяся капля удовольствия притупляет неприятные ощущения, и он поддается, а Гуку только того и надо было, он вынимает пальцы и медленно входит, легко скользя внутрь в смазанной резинке, чем глубже, тем шире напротив глаза, а Гук целует содранную коленку, зализывает царапины ловким языком, придвигается ближе и нежно целует вспухшие израненные губы.

Парень под ним судорожно выдыхает и расслабляется окончательно, в его глазах удивление, потому что Чонгук очень нежен. Ласково и плавно он двигается в нем, покрывает поцелуями широкие плечи, гладит теплыми ладонями бедра и не перестает улыбаться. Такой резкий контраст с тем, что он выдержал и тем, что делает сам, так тягуче и сладко, и парень принимает его уже как можно глубже, с благодарностью двигаясь навстречу и от души отвечая настойчивым губам. Он уже понял, что Чонгук безумно любит целовать.

Снова возбуждаясь, он прикрывает глаза и отдается на милость украденного с танцпола малыша, а тот накрывает рукой набухающий член и двигает ею в такт себе, выходит почти до конца и снова забирается поглубже, задевая самое приятное с разных сторон, и парень внизу ошалело понимает, что он сейчас кончит снова, а Чонгук все еще держится. Но он видит, как того начинает потряхивать, тихо смеется и ускорятся внутри, догоняя.

Возбуждение, зажатое в руке, все равно выстреливает первым, опережая на пару секунд, а потом ощущение пульсирующих толчков внутри, как финальные штрихи по удовольствию, протяжный стон с придыханием, Чонгук запрокидывает голову и жмурится, а парень под ним ловит звезды, закусывая язык.

Немного позже они, уже одевшись, осматривают друг друга и вдруг смеются. Они перепутали штаны.

— Ладно, оставлю на память, — смеется незнакомец.
— Памятливый какой, — отвечает Гук, откидываясь на стену.
— Как тебя зовут, денс-машина?
— Чон Чонгук.
— Ким Тэхен.
— А воровать людей с танцпола нехорошо, Тэхен.
— Ты вроде был не особо против.
— Я пьян.
— Мм… Приходи еще. Я снова тебя украду.
— Понравилось? — Смеется Чонгук.

Вместо ответа Тэхен подползает вплотную и дарит долгий поцелуй.
Ночка удалась.

========== Часть 2 ==========

Они едва успевают разбежаться по танцполу в разные строны, вернувшись назад из подсобных комнат клуба, как Гука тут же ловит за руку Намджун.

— Ты где был?
Он смотрит на штаны Гука и брови ползут вверх. Гук прячет улыбку и идет к их столику. Батарея стаканов на нем намекает на то, что все уже в кондиции. Он плюхается на диван и тянет на себя Хоби, прилипшего к девушке.

— Хоби-хен, хватит ворковать, давай выпьем!
— Пока ты где-то шлялся, мы уже посинели два раза, мелкий. Намджун весь зал облазил, тебя больше часа не было!
— Раз время помните, значит еще трезвые! Ну хоть ты выпей со мной, Чимин!

Томный взгляд чиминовых глаз ползет сверху вниз по младшему и возвращается назад к призывно выглядывающей из выреза груди, которую ему услужливо демонстрирует хихикающая милашка с выбеленными волосами.
— Неа, Гукки, давай без меня.
— Ну вы и сучки! — делает рожу Чонгук и откидывается на диване, скрестив пальцы на затылке. Успевает заметить, как глаза Чимина расширяются, когда чьи-то руки хватают Гука за шею и грубо тянут назад, заставляя рухнуть через голову и тут же словить пару пинков. Через мгновение Чимин в полете через диван обеими ногами сбивает нападающего с ног. Мелькают в падении белые волосы и Чонгук встает, чтобы поднять за шиворот наглеца.

— Ты попутался что ли, чувак?
— Это ты попутал, пидрила!
— Че? — Гук фигеет от таких заявлений, и еще больше от того, что он даже не знает этого парня и тем более того, с чего это он ему пидрила.
— Ниче! — вскрикивает блондин, подрывается на ноги и Чонгук еле успевает увернуться от кулака, прилетевшего снизу, отступает на шаг и жестом тормозит Чимина, рвущегося в драку. Его держит Хоби, еще не такой пьяный и понимающий, что против одного Гуку помощь точно не нужна.

Блондин хватает Чонгука за грудки и прижимает к стене, шипя ему в лицо:
— Чтоб я больше не видел тебя возле Тэхена!
Гук на секунду хмурится, потом удивляется.
— С чего бы?
— С того, что я так сказал!
— А ты вообще кто?

— Юнги! Какого хрена? — Раздается голос позади них. Чонгук выглядывает из-за блондина и видит парня в своих штанах. Тот отрывает Юнги от Гука и пихает его в грудь, заставляя отступить.
— Какого ты лезешь к нему, а?
— Надо мне, значит!
— Знаю я твое надо! Иди за стол! Иди, я сказал!

Юнги бросает злобный взгляд на Чонгука и уходит. Тэхен поворачивается и осматривает Намджуна, Хоби и Чимина, подозрительно переводящих взгляд от его штанов к гуковым и обратно.
— Чон, малыш, а чойта на нем твои штанишки, а? — Кривится Намджун.
Гук чешет затылок и лыбится. Тэхен собирает подозрительные взгляды его друзей.
— Этот белобрысый кто такой? — Спрашивает Тэхена Чимин.
— Мой друг. Сорян за него, он малость с закидонами.
— Ты ему передай, что если он еще разок меня пидрильем назовет, я уже не буду вникать, просто дам по зубам. — Отвечает Гук.
— А я добавлю. — Бурчит Чимин.

Тэхен подходит к Гуку и говорит на ухо:
— Он правда так сказал?
— Неа, я сам себя так, прикинь!
— Ну, называть вещи своими именами вообще полезно, — Хмыкает Тэхен.
— Нарываешься? Зря я пожалел твою задницу, надо было выдрать.
— Ладно, ладно! Не кипи!
— Меня кидают через диван твои дружбаны, а ты мне — не кипи?

Тэхен косится назад, будто проверяя, что их не слышат, и отвечает:
— Он… как бы сказать… ревнует, короче.
— Че? Вы вместе что ли?
— Нет. Долгая история.
— А я не спешу никуда.
— Ты стебешься?
— Тэхен, мне напинали ни за что, и руки чешутся вернуть удовольствие. Так скажи, почему я не могу это сделать прямо сейчас?
— Возвращать удовольствие ты уме-е-ешь, — Глаза Тэхена тут же смеются. Гук сглатывает и закусывает губу. Слишком свежи воспоминания, он не выдерживает и улыбается.
— А если серьезно, то Юнги на мне помешан, но он мне только друг и не больше. Его клинит, когда он видит кого-то со мной. Прости за него.
— В этот раз. Но если он опять полезет…
— Понял, понял, — обрывает Тэхен, — Я пойду, а то твои на мне щас дыры выжгут глазами.

Гук следит за его взглядом и хмыкает. Парни правда сверлят глазами его нового знакомого, напряженно оборачиваясь из-за стола. Тэхен растворяется в толпе, Гук думает, что его штаны тому слегка широковаты, но на заднице сидят отменно. И что он снова эту задницу хочет. Садится за стол и игнорирует вопросительные взгляды. Наливает, опрокидывает в себя стакан и откидывается назад, мечтательно задрав голову.

— Ты серьезно, Чон? Потрахался с ним в туалете? — недовольно бурчит рядом Намджун.
— Неа.
— Слава яйцам.
— Не в туалете, — смеется Гук. Лицо друга застывает в удивлении.
— Вот же мелкий!

Он был среди них младшим. И единственным, кто не по девочкам. А виноват в этом Чимин, однажды по пьяни устроивший игру в бутылочку, когда они заканчивали школу. Когда горлышко указало на Гука, и он не успел увернуться от бухого медведя Чиминия, которому было тогда пофиг кого чмокать, мелкий вдруг понял, что ему понравилось. На следующий день они проспались и только со смехом вспомнили, что было ночью, а рубильник младшего уже работал в другом режиме, и он отправился искать чего-то посерьезней поцелуев.

Намджун с тех пор каждый раз, как Гук приходил мятый и пахнущий чужим мужским парфюмом, пинал Чимина, причитая, что он развратил ребенка. А Гук поддакивал и грозил однажды поиметь своего развратителя, получая в ответ самые страстные взгляды, на которые Чимин был способен, Хоби-хен присоединялся к спектаклям, и вместе они доводили Намджуна до истерики, изображая групповуху, после чего долго ржали и отпаивали хена за пивом. Тот в конце концов понял, что для сохранности нервов надо перестать бурчать о голубизне младшего, и смирился.

Гук переводит взгляд от одного стола к другому, пока не находит, что искал. Злые глаза Юнги смотрят неотрывно из-под белой челки. Тэхен сидит напротив и Гука не видит, разговаривая с третьим, у которого вид милого ребенка. За их столом сидят девушки, но их откровенно жаль, потому что внимание на них обращает только один, Тэхен их игнорит, не реагируя на руки, залезающие ему под рубашку, распахнутую, ведь пуговицы оторвал Чонгук, гладящие его бедра в гуковых штанах. А Юнги так устрашающе выглядит, что девушки не решаются даже говорить с ним.

Чон хмыкает. Колоритная компашка. Вдруг обзор ему закрывает пара ног в джинсах. Они приземляются рядом на диван, и губы кричат в ухо через музыку:
— Привет, Гукки. Не ожидал тебя тут найти.
Чонгук смотрит на парня, с которым он вот реально трахался в туалете, да не узнает об этом Намджун, только в другом клубе, и страдальчески сдвигает брови.
— Какие планы на ночь? — продолжает тот, — Может, ко мне?
— Неа, я сегодня со своими уйду, сорян. — Качает головой Гук.
— М-м, понял. Ну пока!
— Пока.

Парень встает и уходит, и когда его задница проплывает перед носом и исчезает, Чон видит, как внимательные глаза с той стороны зала смотрят на него и на уходящего. Тэхен провожает парня прищуренным взглядом, снова смотрит на Гука и, будто что-то решив для себя, отворачивается.
Чон смотрит на плоский живот, мелькающий под черной рубашкой и грызет губы. Его отвлекает Хосок, опять устроивший соревнование на спиртоустойчивость, и через пару часов, окончательно пьяные, они завалились в такси, смеясь над Чимином, девушка которого сбежала из их чумной компании.

========== Часть 3 ==========

Тэхен спит и видит крепкие руки с выпирающими венами. Они касаются и, кажется, сейчас сделают больно, но улыбка, делающая ее обладателя милым, как зайчишка, загорается в мелькающей темноте, и руки дарят ласку. Тэхен стонет, ворочается во сне, и вскакивает от собственного вскрика.

В его комнате душно и нечем дышать. Встает, распахивает окно и глубоко втягивает в легкие ночную прохладу. Испарина на лбу холодит кожу, и Тэхен понимает, что у него стоит. Его этой ночью впервые поимели, и именно этого он хочет снова. Но, кажется, дело совсем не в новизне ощущений, а в ее источнике, потому что память вновь и вновь рисует венки под кожей от локтей, через запястья, к костяшкам, целая паутина венок, вздувающихся при каждом напряжении рук, даже когда они просто берут со стола стакан.

Да, Тэ подсматривал. Постоянно следил за столиком на том конце зала, с непонятной ревностью кусая глазами каждого, кто приближался к парню, который час назад был его. Хотелось сорваться с места, закинуть его на плечо и утащить в свою берлогу, чтобы никто не касался, не смотрел, не желал, а ведь они все хотят его, нельзя не хотеть, нельзя не возбуждаться от этого контраста милого лица и жилистых пальцев, умеющих все и немножко еще.

Тэхен тихо мычит, опускаясь на колени, и запускает руку в боксеры, держась другой за подоконник. Глаза закрываются и память снова меняет слайды в голове, картинки вкусного, потрясающе вкусного мальчика, рука до боли судорожно сжимает член, рваными движениями размазывая жидкость по белью изнутри, пока Тэхен дрочит, кусая губы, боясь разжать веки, потерять образ нависающего над ним в подсобке на полу Чонгука, когда он трахал его, красиво искривляя улыбку при каждом движении и лаская тэхеновы бедра своими совершенными, мать его, руками…

Ким уже просто висит на руке, держащейся за пластик окна, судорогой свело все тело и не отпускает, он толкается в свою же руку, хрипло дышит, чувствуя, как кружится голова от напряжения, тормозить некогда, нужно скорее взорвать эту бомбу, потому что иначе, кажется, она разорвет его самого. Связки ноют болью в локте, но он не сбавляет скорость, ощущает стекающие по вискам капельки пота, тихонько ругается, и, наконец, кончает, оскалив зубы и уронив голову на руку, которой держится.

Еще пару минут слушает, как сердце бьется в ушах, возвращаясь в нормальный ритм, тяжело поднимается и идет в ванную. Вода освежает, смывая духоту и оставляя только обрывки удовольствия, Тэхен забывает вытереться, оставляет за собой мокрые следы до кровати и падает навзничь, раскинув руки.

На минуту. На одну только минуту ему полегчало. А теперь это чувство беспокойства и неуемного желания обладать опять пробирается внутрь, не давая спать и заставляя думать о том, где Чон сейчас, с кем он, что делает. Утром Ким встанет злым и невыспавшимся, в этом он был уверен.

***

Почти полдень за окном. Гук сидит на стуле в одних трусах, поджав ноги, и держит чашку с кофе двумя руками. Пасмурно там, снаружи. Поэтому настроение сонное. Он всегда просыпается первым, как бы они не барагозили накануне. В их не самой большой, но удобной квартире, только пока все спят, можно побыть в тишине. Да, они все вместе живут. Так вышло, что после окончания школы у Намджуна выпускным подарком от родителей стал бережно накопленный счет в банке, которого на вскидку хватало на маленькую жилплощадь, а так как они четверо были почти неразлучны, то каждый добавил, сколько нашел, и эта квартира с тремя спальнями и просторной кухней стала их общим домом. В ней всегда был истинный мужицкий бардак, и байда с дежурствами быстро всем надоела, поэтому порядок в холостяцком царстве обычно наступал, когда очередная девчонка, оставшаяся на ночь, оставалась еще на денек, изображая мамочку.

Тогда они все четверо, пряча хитрые улыбки и наигранно нахваливая ее хозяйственность, разваливались на диване в гостиной, вежливо поднимая ноги, чтобы не мешать уборке. Материнских инстинктов хватало обычно на день-два, потом девчонки сбегали, а они спорили кто следующий подцепит правильно воспитанную цыпочку. Лидером по приводу хозяек был Чимин, а Гука, как игрока за другой фронт, все время подначивали, в шутку требуя притащить домой красавчика в костюме горничной. Но Гук никого не водил домой, ибо честно считал, что притащить девчонку и парня — категорически разные вещи. Этот дом только для четверых парней, и нефиг тут общагу разводить, ведь девчонки всегда уходят, а загульные мужики могут и приживалами оказаться.

Лежа сегодня ночью рядом с Чимином, уступившим комнату Хосоку и его девушке, и слушая их скрипы за стеной, Гук почему-то думал, что Тэхена он, наверное, впустил бы в их дом.
И сейчас сделал бы ему кофе, чтобы вместе полюбоваться крупными каплями, стекающими по стеклу снаружи, пока все еще спят.

— Чего размечтался, крепыш? — над ухом щекотно прозвучал томный шепот Чимина.
Гук дернулся в сторону, ловя спиной мурашки, засмеялся и пнул его кулаком в бок.
— Иди хоть зубы почисти, потом страсть разыгрывай, а то выхлоп весь антураж портит!
— Значит бухие принцы в туалетах тебе норм пахнут, а родной и теплый я иди зубы чисть? Неблагодарный!

Они вместе смеются, Гук наливает кофе, протягивает развалившемуся в кресле у окна хену и возвращается на свой стул.
— Го на досках, Гук?
— Дождь идет, хен.
Чимин смотрит в окно и вздыхает.
— Выходной в задницу. Вот напьюсь сегодня опять, я не виноват.
— Синячила.
— Кто б говорил! Это ты, между прочим, спугнул мою девчонку вчера!
— Чего?
— Нехрен было меня мацать!
— Гонишь!
— Надо было тебя поиметь вместо нее, чтоб знал, как хена лапать.
— Имею право! Мой хен!
— А ну сюда иди, паршивец, я те щас права зачитаю!

Гук срывается с места и несется к дивану, смеясь и уворачиваясь от медвежьих лап Чимина, щекочущих его ребра, диван под ними трещит, барахло на столике, задетое ногой, с грохотом валится на пол, и, о да, они перебудили весь дом.

***

Гук барабанит пальцами по рулю своего курьерского форда и ждет зеленый. Сегодня почти нет заказов, ему осталось отвезти последние документы и домой, зубрить конспекты. Еще полгода, и у него будет работа получше. Ну, он надеется, что будет. Люди на зебре бегут, спешат, каждый по своим делам, день такой же пасмурный, как и вчера, но это даже хорошо. Не жарко. Уже почти вдавив газ, чтобы ехать дальше, он вдруг видит, что на парковой дорожке между двух цветастых кустов двое срывают куртку с блондина. Очень знакомого блондина. Он выворачивается, и довольно неплохо отбивается, но и те не уступают. Валят его на землю и бьют ногами. Гук проезжает переход и бросает машину у тротуара, выскакивает наружу и с разбегу валит с ног одного из нападающих. Юнги пользуется моментом, поднимается и набрасывается на второго. Люди за их спинами кричат, кто-то явно звонит в полицию, и двое, сообразив, что не форты, переглядываются и сваливают, Юнги поднимает свою куртку и разбитый мобильник и уже направляется во дворы, но Гук кричит:

— В машину!
Через квартал слышна сирена, блондин сомневается пару секунд и прыгает за ним в салон. Они успевают свалить за поворот и облегченно выдыхают.
— В бардачке полотенце, — Чон косится на кровавого цвета зубы Юнги, пока тот рукавом подбирает кровь с разбитых губ.
Тот достает ткань, бутылку воды, и полощет рот. Когда кровь перестает капать на его одежду, откидывается на сиденье и закрывает глаза.
— Тебе куда? — спрашивает Гук.
— Через две улицы. Чуть-чуть не дошел, сука!
— Помочь чем?
— Ты уже помог. Буду должен.
— Если пообещаешь больше не кидаться мной об пол, считай сочтемся, — хмыкает Гук.

Юнги долго молчит, глядя перед собой, потом тихо говорит:
— Он тебе сказал?
— Что сказал?
Глаза на бледном лице недобро прищуриваются.
— Не прикидывайся. Если бы он не сказал, ты бы пошел за мной следом тогда.
— То есть я типа понятливый?
— А если такой понятливый, то вот что я тебе скажу: этого парня я хочу до зубовного скрежета и очень давно, но он такой не в себе правильный, друзей, понимаешь, не трахает.
— Не повезло тебе.
— Я терплю, пока все спокойно. Таскаюсь за ним по клубам только чтобы…

Блондин замолкает, Чонгук косится на него и видит желваки на скулах.
— Я понял тебя. Вряд ли тебе станет легче, но я уж точно не опасен.
— Это все равно не значит, что ты меня не бесишь.
— Ясен пень. А ты не пробовал с кем другим замутить? Может, отвлекся бы. Раз уж с ним никак.
— У тебя есть на примете еще один такой как он?

Гук понимающе поджимает губы.
— Тут ты прав, я таких больше не встречал.
— Даже не продолжай!
— Молчу.
— Дай мне свой номер.
— Зачем тебе? — Гук припарковался там, где показал Юнги.
— Дам его Тэхену.
— Он мне сказал, что ты с закидонами, но, кажется, смягчил.
— Я вчера наблюдал, как он пялился на тебя и подумал, что если он будет трахать только тебя, а не каждого второго, меня это будет бесить меньше.
— Да ты прям мамаша. А знаешь, я не против. Его попка так хороша в деле, что буду рад повторить.

Юнги шумно втянул воздух, схватил Чона за грудки и притянул его лицо к своему.
— Ты провоцируешь меня, мелкий?
— А ты продаешь своего друга ради собственных интересов. Он тебе вещь что ли?

В глазах напротив гнев сменился испугом. Руки отпустили воротник Чонгука и бессильно легли на колени. Эмоции на лице сменяли одна другую, пока глаза не стали влажными. Юнги резко открыл дверь и выскочил из салона. Гук смотрел ему вслед и сочувствовал. Наверное, это очень больно — быть близко и не иметь права любить. Он опустил взгляд на каплю крови на сиденье и увидел телефон, на котором в беззвучном режиме под сеткой разбитого стекла светился вызов по имени Вишня.

— Алло.
Секундное замешательство по ту сторону связи.
— Кто это?
— Юнги забыл свой телефон в моей машине. Вы могли бы его забрать?

Стоя на остановке и вертя в руке битый девайс, Чон ждал, читая аляпистые рекламы от скуки. Через десять минут вызов повторился и Гук ответил, вертя головой по сторонам. Увидел Тэхена, говорящего по телефону, и не сразу сообразил, что разговаривает с ним. Посмотрел на экран, на парня и обратно.

— Серьезно? Вишня?
Тэхена на миг перекосило.
— Откуда в твоей машине телефон Юнги?
— Нет, правда, Вишня? Почему не Персик? Или Клубничка? Ахаха!
— Вот щас по роже выхватишь, и будешь сам персик!

Гук откровенно ржал, еще больше от того, что Тэхен бесился, стоя, сунув руки в карманы брюк и злобно щурясь.
— Телефон отдашь или нет?
— Отдам, если скажешь, почему ты не Персик.
Тэхен оскалил зубы, рванулся вперед и ловко скрутил Чону руки за спиной, вжав в стену остановки.
— Я не персик, потому что я с кислинкой, — прошептал он в ухо покрывшемуся мурашками Гуку, — Не люблю приторно-сладкое.
И он выхватил мобильник, отстранился от Чона, борясь с желанием затащить его в кусты, развернулся и пошел прочь.

— Кажется, у Юнги проблемы, — произносит позади Гук.
Тэхен резко поворачивается и вопросительно смотрит.
— Его двое месили прямо на улице.
В глазах Кима мелькает тяжелая злость, он четырхается и несется в сторону домов. Гук медлит еще минуту и возвращается к машине. Чуть позже, сидя дома перед ноутбуком, он застывает взглядом в одной точке и ловит себя на мысли, что беспокоится, все ли нормально у Юнги и Тэхена.

***

— Не сказал. Снова не сказал! Я сам тебя пришибу, Мин, если ты так жаждешь сдохнуть!
— Отвали, Тэхен, все нормально у меня!
— Нам нужны деньги, но не за твои отбитые почки!
— Да и хрен с ними! Я выхватил товар получше и наварился, у Джина будет нормальный врач и все зашибись.

Юнги, прихрамывая, ходит по кухне Тэхена, достает пиво из холодильника, валится на стул и залпом выпивает половину бутылки. Тэхен недовольно смотрит на его разбитое лицо и всерьез думает приковать Мина к батарее для сохранности. А еще о том, что Чон, еще два дня назад простивший Мину полученные от него ни за что пинки, кинулся ему помогать, увидев на улице. Почему? И почему Юнги теперь так спокойно о нем говорит?

***

Чонгук выходит из кабинета частной клиники с папками бумажек в руках, вертя головой в поисках нужных дверей, куда нужно разнести документы, открывает ближайшую нужную ногой и спиной вваливается внутрь, спотыкаясь о стул. Роняет часть груза и ругается.

— Прошу прощения! Вам доставка, — он находит в ворохе нужную папку и протягивает врачу. Бросает беглый взгляд на пациента и замирает. Эти губы бантиком и детское личико он запомнил хорошо. Что он тут делает? Лечится? Гук выходит за дверь и читает надпись на ней: «Нейрохирург».
Пока он задумчиво торчит у входа, дверь снова открывается, и парень выходит из кабинета. Он смущенно смотрит на Гука и спрашивает:

— Ты ведь Чонгук, да?
Тот кивает.
— Спасибо, что помог Юнги. Он так упорно пытается найти деньги для меня, что вечно попадает в проблемы.
— У тебя серьезная болезнь?
— Мне нужна операция спины. Я повредил пару дисков в драке.
— Вот в жизни б не подумал, что ты в драки лезешь.

Парень хмыкает, и в его глазах мелькает нечто, что наводит Чона на мысль, что этот милашка только с виду такой безобидный. Особенно, если вспомнить, кто его друзья.

— Ким Сокджин, — протягивает он руку, — Еще раз спасибо за Мина. Я пойду.
Чонгук склоняет голову, прощаясь, и заходит обратно в кабинет.

— Что-то забыли, молодой человек?
— Можно кое-что спросить?

========== Часть 4 ==========

Дома была обжираловка. Хоби притащил курочку, Чимин огромный торт и… девчонку. Вроде как компенсация за облом. Гук посмеялся в дверях, отдал Намджуну пакет с пивом и пошел в душ.

Девчонка постоянно бросала любопытные взгляды на Чона, пока он ел, усевшись рядом со всеми на пол вокруг стола в гостиной. По телику показывали подборку лучших клипов месяца среди мужских групп, Намджун верещал, что может станцевать получше этих кузнечиков и изображал медузу, называя это фристайлом. Хосок ржал и учил его трясти задницей, роняя курицу на всех вокруг, Чимин хлебал пиво, мацал девчонку, та пялилась на Гука и подсовывала ему куски повкуснее.

— Гукки, как тебе этот рыжий? — лупит его по ляжке Хоби, тыча пальцем в экран телевизора, — Похож на Чимчима, правда? Прям твоя первая любовь!

Все ржут, Гук улыбается, дожевывая мясо, краем глаза замечая, как перекосило подругу Чима. Она что-то шепчет тому на ухо, он смеется, и через минуту Чон записан в лучшие подружки блондинки, накормлен самым большим куском торта и вообще лучший зайка на земле, а эти мужланы ничего в жизни не понимают.

«Мужланы» с завистью смотрят тысячный по счету спектакль с ахами и охами над их младшим, чтобы потом снова возмущаться тем, как несправедлива жизнь и женщины, непонятно за что обожающие геев.

Сегодня Гук спит на диване один, поэтому все окна открыты и шелест листьев успокаивающе крадется по комнате. Можно было бы, конечно,  жить в комнате с Хоби или Намджуном, но первый очень беспокойно спит, а второй может так секануть клешней во сне, что проснешься с проломленным носом.
Поэтому Гук обитает в гостиной, когда Чимин не один. На радость девчонкам, крадущимся по утрам в душ и любующимся младшим, раскинувшимся по дивану в труселях.

— Блять…
Чонгук вскакивает на постели в темноте и злится. Третий час он пытается спать, но в голове только одна мысль — хочется вот как сейчас Чимин за стенкой, сука, скоро кровать сломает, только не с блондинкой. А с наглой вредной Вишенкой. Это все еще смешно, Гук лыбится во мраке, но ему нравится. Он уже даже не хочет знать происхождение прозвища, ему просто по кайфу так называть его про себя.

И что стоило номер записать? Сейчас бы але-мале, и все по-вкусному. Эх. Четыреста двадцать… пятьдесят… или шестьдесят? Гук напрягает память, вспоминая список номеров в телефоне Юнги. Двадцать четыре… кажется, так. Хватает телефон и набирает, идут гудки, Гук заранее продумывает извинения за ошибку с номером, сонный голос на том конце связи прочищает горло и спрашивает:

— Кто это?
— Вишня, это ты?

Секундное молчание.

— Чонгук?
— Угадал, ну надо же!
— Кто что угадал?
— Я. Твой номер.
— Мм. Какой молодец. И чего тебе надо в три ночи?
— А сам как думаешь?
— Да нихрена я не думаю, я спать хочу.

— Понял. Сорян за побудку.

Гук сбрасывает вызов и тупо смотрит в экран. А чего ты, собственно ждал? Что он там спит стоя в ожидании твоего звонка? Экран грустно гаснет, Гук падает на подушки и обиженно дует губы. Но вдруг тренькает сообщение. Ожидая очередную рекламу, он открывает его, и видит адрес.

Десять минут на тихушные сборы, бумажник найден, дверь тихо закрывается, и Гук летит в такси через полгорода, чтобы потом подняться на девятый и увидеть в дверях мокрую голову только что вылезшего из душа Тэхена.

— Ты что, помылся ради меня?
— Ну тебе же не спится из-за меня, — устало отшучивается Ким.
— Как трогательно, щас расплачусь, — дразнит Гук, уже сбрасывая обувь в прихожей.
— Трогательно то, что ты запомнил мой номер.
— Ну дак рядом с ним было написано Вишня! Мой мозг не мог это не заскринить!

Тэхен не выдерживает и смеется. Гук молча бродит взглядом по голой коже, не прикрытой ничем, кроме полотенца на бедрах, сглатывает комок в горле и смотрит в глаза. В них пляшут смешинки. Тэхен тянет за край полотенца и оно падает на пол, обнажая стояк. Сердце Гука набирает скорость, руки тянутся к бесстыдной наготе, воздух становится густым и тяжелым.

Тэхен стоит спокойно, зная, что им любуются, щедро позволяя на себя насмотреться, только тихо вздыхает, когда Гук склоняет голову и целует кожу плеча. Ким ныряет пальцами под черную футболку, скользит по рельефному животу, заставляет поднять руки и снимает, но не до конца, спутывает краями руки у Чона над головой, Притягивает свободной рукой его к себе за талию и целует губы, память о которых так долго не давала ему спать.

— Ты сегодня за главного, малыш, — шепчет он на ухо Чону, — я слишком устал, чтобы ломать тобой свою квартиру.

И руки, одно воспоминание о которых заставляло Кима возбуждаться, подхватывают его под бедра и несут вглубь дома. Гук находит в полумраке диван, садится, заводит ноги Кима себе за спину и тянется за поцелуем.

Тэхен целует, отстраняется, запускает руку в темные волосы и серьезно смотрит на Гука.

— Почему ты позвонил?

Такой нужный и неудобный вопрос. Чонгук не разрывает взгляд, ничего не говорит, но ему кажется, что Ким выкачивает из него глазами то, что хрен объяснишь, то, что нужно ему услышать, что Гук ни за что не скажет, но выдохнет в поцелуй, и они оба все поймут.

— Не скажешь, да? — улыбается Тэхен, — Тогда я скажу. Я ровно три секунды думал, хочу я ради тебя проснуться, или нет.

Внимательный взгляд.

— Хочу по-настоящему.

Немой вопрос на лице Чона.

— Хочу только с тобой.

— Тэхен… Каждая вторая шлюшка в клубах — твоя. Каждая первая — моя. Как думаешь, кто из нас первым сдастся?
— Сколько было после меня?

Гук отводит глаза и улыбается.

— Ну? — Требует Ким.
— Никого.
— Вот.
— А ты?
— А я дрочу каждую ночь из-за тебя.
— Извращенец.
— Может, и так. Только ты, когда завтра уйдешь, больше не звони, если не захочешь насовсем.

Смешались вместе возбуждение от сидящего на коленях голого Тэхена и странная горечь от его слов, будто нужно вот сейчас прямо встать и уйти, будто он гонит. Но его глаза говорят обратное. Они почти умоляют, просят тепла, руки гладят шею, такие ласковые, он их не запомнил в прошлый раз, потому что они причиняли боль, а сейчас любят его кожу, скользя по ней медленно и осторожно. Гук закрывает глаза, позволяет гладить свое лицо, касаться губ. Тэхен придвигается ближе и Чон касается лбом его груди, трется носом о кожу, пробует губами, потом руками, Тэхен слезает с его ног на пол и стягивает с него оставшуюся одежду, тянет его задницу к краю дивана и раздвигает ноги шире.

Чонгук недоверчиво наблюдает и ждет. Он правда это сделает?

— Тэхен?
— Да, не пробовал, — понимает Ким его вопрос.
— Уверен, что хочешь?
— С тобой — да.

Почему в его глазах такая беспомощность? Гук не понимает, но ему кажется, навязчиво кажется, что Тэхен пытается ему понравиться. Он сейчас совсем не похож на того смелого актива, что ловит своих жертв где захочется и трахает их до изнеможения, не спрашивая имен. Кажется, Чонгук сломал эту Вишенку, когда отымел ее в ответ.

Гук шарит по карманам лежащих рядом джинсов и достает резинку, протягивает ее Киму и вопросительно смотрит. Тот берет ее в руки, вертит пальцами и спрашивает:

— Ты со всеми был в резинках?

Чон кивает.

— Всегда? Уверен?

Снова кивает. Более, чем уверен. Он же свой член не на помойке нашел, чтоб без защиты лезть в приключения.

— Доверяешь мне?

Снова этот взгляд…

— А ты?

Вместо ответа Ким толкает его в грудь, заставляя упасть на подушки, отбрасывает резинку в сторону, проводит ладонями по раздвинутым гуковым ногам до задницы, наклоняется и берет в рот его член. Чон от неожиданности ощущений весь напрягается и взволнованно смотрит, как медленно исчезает во рту и вновь появляется головка. Он начинает чаще дышать, причем через рот, отчего губы пересыхают, он облизывается и улыбается, закрывая глаза.

Неумело, но старательно, горячий ротик вбирает и отпускает, чуть царапая зубками, немного давясь при попытках взять глубже, Чонгук какое-то время не вмешивается, потом открывает помутневшие глаза и тянется рукой к тэхеновым волосам, гладит их, отчего тот останавливается, выпускает член и вопросительно смотрит. Его губы стали такими сочно-красными, что Гук не удержался и, подавшись вперед, впился в них своими.

— Ты и правда Вишенка, — шепчет он в поцелуй, — Я покажу, если хочешь. Только слушай мои руки.

Тэхен кивает, Гук встает на ноги, берет его за подбородок, заставляя поднять голову, и приставляет головку к губам. Тэхен открывает их, и Чон медленно погружается, чуть приседая, одновременно поглаживая пальцами горло Кима, как бы показывая, где расслабить. Осторожно, глубже, возвращаясь при каждом сопротивлении мышц и внимательно глядя Тэхену в глаза, Гук двигается, направляя его голову руками, пока он не ловит ритм и уже сам двигается навстречу.

Губы Тэхена, раскрытые так широко, очень нравятся Гуку, ему постоянно хочется их целовать, даже больше, чем трахать, он делает еще движение, выходит, опускается на колени и целует глубоко и сильно. Горячие, мягкие, чуть соленые, очень-очень вкусные, отвечают ему так честно, что хочется переспросить у глаз, чтобы до конца поверить. Чон берет лицо Тэхена в ладони и внимательно, долго смотрит, ищет ложь, хотя бы одну каплю сомнения, недоверия, но их нет. Темные глаза клянутся, что он самый желанный.

Сердце уже прыгает в груди, требуя свою долю, крича о том, что оно заждалось своего часа, устало наблюдать за бездушными потрахульками с безликими телами, ему хочется кого-то запомнить, отпечатать на себе его имя, чтобы, расставаясь, снова ждать встречи и после прикосновений желать их повторения.

И Тэхен, будто чувствуя это, прислоняется своим лбом к его и зажмуривается.

Просто поверить, что из всего этого что-то выйдет.

Решиться, и бросить якорь у этого острова.

Гук вдруг смеется, Тэхен шокированно смотрит на него и спрашивает:

— Что?
— Я представил, как приведу тебя домой и скажу: «Знакомьтесь хены, это Вишня»

Он начинает хихикать, пока Ким мечет глазами молнии, не может остановиться, потому что представляет себе рожи друзей, а особенно Чимина, который обязательно также спросит: «А почему не персик?».

— А твои хены такие же придурки, как и ты? — До Тэхена сквозь злость доходит, что Гук сказал это потому, что задумался о них всерьез, и он тоже смеется.
— О, да, еще какие!
— Значит сойдемся.
— Уверен? Они кому хочешь мозг вынесут!
— Пхх! Видел бы ты Юнги, когда его таращит!

Гук улыбается уголком рта, думая о том, что они, как два придурка, сидят голыми задницами на полу и обсуждают друзей.

— Кажется, чтобы мы что-нибудь успели до рассвета, нам надо найти кровать, — говорит он, — А то твой ламинат какой-то несобранный.

Неожиданно они слышат, как кто-то торопливо пытается открыть замок входной двери. Переглядываются, хватают штаны и только успевают их застегнуть и выглянуть из комнаты, как замок щелкает, слышатся крики, дверь распахивается и в прихожую с силой вваливается Юнги, а следом за ним четверо, двоих из которых Гук сразу узнал.

— Ты, сука, хер куда от нас сбежишь, — орет один из них, с силой пиная лежащего на спине Мина в живот. Тот хэкает, скручивается от боли и кашляет, выплевывая кровь.

Тэхен, непонятно как так быстро подскочивший к ним, сильным махом ноги бьет обидчика по лицу и тут же бросается на второго. Гук разбегается, толкается ногой от стены узкого прохода и выбивает биту из рук третьего, замахнувшегося Тэхену в голову. Та звонко гремит металлом, вылетев на лестничную площадку, а Чон в повороте приземляется локтем в нос стоящему ближе к двери, он от удара бьется о косяк и сползает на пол.

Из соседних квартир выбегают люди, какой-то мужик узнает в Киме соседа, соображает кто кого бьет, хватает биту и за ворот вытягивает крайнего, которому Чон разбил нос, пинком спускает его по лестнице и влетает в квартиру.

В это время Ким и Чон отбивали Мина от остальных, упорно пытавшихся его пинать. Бита глухо приземлилась на спину одному, он взвыл, обернулся, получил по зубам и отправился за дверь вслед за первым. Юнги, наконец, поднялся, присоединился к парням, и уже общими усилиями они вчетвером отпинали оставшихся двоих, вытолкали из квартиры, выслушали гневные возмущения набежавших соседей, вызвавших полицию, после чего сосед с битой, в общих чертах узнавший у Мина в чем дело, посоветовал им валить сейчас отсюда, пока он будет сдавать копам четверых гостей.

Наскоро одевшись, они заперли квартиру и спустились вниз на лифте. Когда он открылся на первом, за стеклом подъездной двери увидели мигалки.

— Черт! Сюда! — прошипел Тэхен и метнулся направо в темноту. Спотыкаясь и врезаясь в стены, они бежали за ним на звук, спустились в подвал, дверь в который висела на одной петле, а в подъезде уже был слышен топот на лестнице и звуки рации. Переступая через кучи барахла в воняющем кошачьим дерьмом низком помещении, они пытались не потерять Тэхена, шнырявшего в темноте, как у себя дома.

— Псс, Ким, ты куда нас тащишь? — Спросил Гук.
— Там в конце есть лаз на улицу. Только не гремите, спалимся.
— Да тут черт ногу сломит!
— А больше никак. Вон свет, видишь? Тихо вылезаем и валим!

Изгваздавшись в пыли и окурках, они протиснулись по очереди в узкое отверстие в бетонной стене и дали деру через дворы, сигая через заборы и скамейки, пока не пробежали весь квартал. Тэхен сполз по стене дома на землю, и, тяжело дыша, сказал:

— Мин, ты скотина.
— Обломал вам пидарскую ночку? — задыхаясь, Юнги привалился рядом.
— Нет, я ему правда всеку! — Чонгук часто дышал, упершись руками в колени.
— А я помогу.
— Друг, называется!
— Ты где их опять нашел, Мин? Мне теперь и домой не вернуться, будут же ждать, твари.
— Прости, бро. Я думал, успею заныкаться внутри, пока они добегут по лестнице.
— Ты опять кого-то кинул?
— Двоих из них я видел в прошлый раз, — вмешался Гук, — Тогда они его не добили, видимо, подмогу взяли.
— Вот все-то ты помнишь, — скривился Юнги.
— Могу еще кое-что вспомнить, если не заткнешься, — Гук угрожающе сузил глаза.

Юнги покосился на Тэхена и затих. Ким удивленно посмотрел на одного, на другого.

— Не понял?

Мин угрюмо следил за реакцией Гука и ждал. Тот выпрямился, сунул руку в карман и достал телефон.

— Почти пять. Вам есть куда пойти? Надо валить с улицы, мы похожи на побитых бомжей.

Мин и Тэхен переглянулись.

— Дайте угадаю — возле дома Юнги тоже пасутся, а к Джину их привести вообще не хочется?
— Чонгук, ты вот откуда все знаешь, а? — хмурится Ким.
— У меня тоже друзья есть. Все мы бывали в заднице. Подъем, девочки, я хочу поспать хоть пару часов перед работой.

***

Заспанный Намджун непонимающе смотрит на троих разной степени побитости парней, сидящих за столом их кухни, и пытается понять, где Чонгук нашел таких вонючих друзей да еще и сам так же провонял.

— Ну ты же сам их разложишь на диване, да, Гукки? — Тот кивает, — Только помойтесь, умоляю, от вас несет, как от параши.

Стараясь не шуметь, Чон нашел три пары чистых штанов, расстелил диван, пока парни мылись, и, когда они все трое растянулись в горизонтальном положении, уснул в ту же минуту.

========== Часть 5 ==========

— Я, конечно, ждал, что он притащит домой мужика, но чтоб сразу двоих…
— Мне кажется, этого белобрысого закатали в асфальт, а потом передумали и выковыряли отбойником. На нем живого места нет!
— А это же тот самый, что ушел тогда из клуба в гуковых штанах?
— Вроде да.
— Он и второго оприходовал?
— У них был тройничок?

— А я вот щас встану, и хены получат пиздюлинки! — Смеется Чонгук, открывая один глаз, чтобы рассмотреть троицу, стоящую у дивана в позах мамочек, только в труселях и ноги волосатые.
— Кажется, торжественного знакомства с Вишней не вышло, — бормочет сонный Тэхен, поворачиваясь к Гуку.
— Это Мин виноват, — отвечает Чон.
— Да пошли вы! — огрызается блондин с того края дивана.
— М-м, какой голосок! Мне нравится! — Чимин обходит сбоку и наклоняется над Мином, — А как звать эту побитую прелесть?

Юнги открывает один глаз, второй с трудом, и шарахается, потому что наглая рыжая морда смотрит на него в упор нос к носу.

— Чим, ты, кажется, его не впечатлил, — смеется Хоби.
— Да он еще не проснулся просто! Гукки, ну скажи, что я хороший! И целуюсь клево!

Чонгук распахивает в ужасе глаза, боясь посмотреть налево, но невозможно не заметить, как Тэхен резко повернулся и уставился на него.

— Слыш, рыжий, мы еще даже не узнали, как зовут парня Гука, а он его щас лишится по твоей милости, — Намджун задирает длинную ногу и свешивает Чимину пинка через диван, — Это он так шутит, красавчик, ты не волнуйся, — это уже Тэхену.
— А я, может, лучше него целуюсь, — отвечает Ким.
— Вот поэтому я и не вожу никого домой, — Гук делает жест рукалицо.
— Так я первый, что ли? Щас растрогаюсь!
— Тэхен, вот почему мне кажется, что ты тут у нас местный? Такой же придурь, как мои хены!
— Опа, так его Тэхен зовут! А ты признаешься, или нет? — Чимин придвигается к Мину, кривящему лицо так, будто к нему лезет крокодил.
— Мин Юнги, — отвечает за друга Ким, и с наглой улыбкой уворачивается от пинка Мина, прижимаясь к Чону.
— Да ты предатель, Вишня! — лыбится Гук, обнимая его одной рукой.
— Вишня? Кто? Он? — Чимин, ну конечно же, не смолчал, — А чего не Персик?
Чонгук трясется от сдавленного смеха, а Тэхен недовольно бурчит:
— Да вы, блять, издеваетесь…

— Откуда он знает, Ким?
— А вот нехер забывать телефоны в чужих машинах, Юнги!
— А ну-ка все сморщили попки, Хоби-хен щас поместится и будет смотреть любимое шоу! — Хосок забрался на диван в середину, придавив еще ближе Тэхена к Гуку и Юнги к Чимину, включил телик и с довольным видом уставился в экран.
— Твое шоу же в десять! — мычит Чонгук с закрытыми глазами, млея от теплого Тэхена под боком.
— Все правильно, Гукки, вот и оно, — отвечает Хосок.
— Что? — Чон вскакивает с подушки, видит на экране знакомую заставку и ведущих, — Блять! Я проспал! — и, спотыкаясь обо все подряд, бежит собираться.
— А, точно, мы ж его будить пришли! — вспоминает Намджун, тут же занимающий его место.
— Да чтоб вас!

Тэхен поднимает руку и говорит, продолжая дремать:
— А будет сильно нагло, если я еще чутка посплю?
— А ты готовить умеешь? — тут же отзывается Чимин.
— Чим! Он же не баба! — укоризненно цыкает Намджун.
— Не, ну, а вдруг?
— Умею, — смеется Ким.
— Вот молодечик Гукки! Правильно парней выбирает! — тут же расплывается в счастливой улыбке рыжий, — Моя школа!

Тэхен открывает один глаз и косится на него.
— Молчу, молчу! — Чим тут же делает невинный вид и изображает закрытие рта на молнию. Тэхен улыбается и поворачивается на другой бок, взбивая подушку поудобнее.

Когда Чонгук вернулся из душа и посмотрел на диван, ему показалось, что в их доме нет чужих. Как будто Тэхен всегда вот так дрых, накрыв голову подушкой, пока Хосок смотрел свое утреннее шоу, переговариваясь с Намджуном, а Чимин всегда так задумчиво разглядывал спящего Юнги, лежа рядом и положив голову на кулак. Наверное, это потому, что его хены — мировые парни без пафоса, относящиеся ко всему просто и с юмором. А еще, потому что его и тэхеновы друзья реально подходят под один диагноз. Ебанутые. Интересно, Джин такой же?

Кстати, да. Дела не ждут. Гук делает ручкой и сваливает на работу. Ох и получит он люлей за опоздание!

***

Первые два заказа отменили, поэтому Чон отделался легко, но для профилактики ему нагрузили лишних три, и он исколесил весь город, зевая так, что чуть не рвался рот, и мечтая о кроватке целый день. После обеда позвонил Тэхен и рассказал, как Чим и Юнги чуть не подрались, когда Хосок неожиданно вспомнил, что блондин — тот самый, кто набросился на Гука в клубе. Разнимали их все, что неудивительно, ведь оба не помнили друг друга, валялись рядом на диване, и тут Хоби выступил, Капитан Память, блин, а парни оба горячие, заводятся с полоборота, порвали подушку, поставили Намджуну синяк в неразберихе, но были растащены по углам и кое-как успокоены.

Чонгук кусал губы, ворочая руль, жалея, что курьерская работа часто не знает выходных, и он пропустил все веселье. Заехал в продуктовый затариться по списку, присланному Тэхеном, и рванул на служебную стоянку, чтобы оставить рабочую машину и волочь на себе пакеты до автобуса.

Зайдя на кухню, чтобы занести продукты, он увидел Тэхена и застыл. С завязанным на макушке хвостиком, в одних домашних штанах и босой, тот шаманил у плиты, приплясывая и кривляясь под музыку в наушниках, явно отобранных у Хосока. Это выглядело так умилительно, что Чон потерялся, пока его сзади не схватил за ребра Хоби.

— Любуешься, да? — проворковал он с ехидной улыбочкой.
— Э-э?..

Тэхен обернулся, увидел его в дверях и воскликнул:
— А вот и папочка, еды принес! — подошел к Гуку и, обвив рукой его шею, смачно поцеловал.

Чон выронил пакеты под восторженное аханье Хосока, выпучил глаза и тихо фигел. За спиной раздались улюлюканья, Тэхен подарил ему напоследок томный взгляд, поднял покупки и ушел к плите. Чона утащили в гостиную и еще минут двадцать подкалывали, пока он следил за Юнги и Чимом, угрюмо зыркающими друг на друга один с дивана с пультом в руках, другой из угла под окном, вперившись в телефон. Мин выглядел таким одиноким на полу, что Гук, недолго думая, пошел и сел к нему, получив быстрый косой взгляд.

— Скажи, Юнги, когда ты познакомился с Тэхеном и Джином?
Мин помолчал, кривя губы, но все же ответил:
— Перевелся в их школу в третьем классе начальной.
— М-м, значит тоже с детства дружите. Как и мы.
— Это Тэхен со мной дружил. Я вообще ненавидел эту школу и этот город. Меня били чаще, чем я получал неуды, а получал я их пачками. Эти двое прицепились ко мне, заставляли учиться. Джина я сначала вообще не выносил, считал его избалованным сынком. А он вешал на себя мои выходки и получал от учителей.
— Так и знал, что он не промах!
— Кто, Джин? Да он уложит тебя одной левой! Только вот полез, идиот, куда не надо было…

Мин замолчал и сжал кулаки. Видно было, что напрягся.
— И поэтому повредил спину?
Резкий взгляд, сжатые в полоску губы, Юнги шмыгает носом и отворачивается.
— Меня взбесило, как вокруг Кима вертелся чмошник, на голову его выше и явно неадекватный. Они вдвоем вышли на улицу из бара, я пошел следом и сказал ему отвалить. А за углом стояли его дружки, четверо человек, я потом уже узнал, во что попал бы Тэхен, не отбей мы его тогда у этих мудаков.

На скулах Мина играли желваки, а Чонгук смотрел на него в шоке.

— Они хотели пустить его по кругу. Схема простая — один заходит внутрь, клеит наивного дурачка, угощает дорогими коктейлями, потом зовет покурить, и… — Мин шумно выдыхает и продолжает, — Короче, когда Джин пошел нас искать на улицу минут через десять, нас уже добивали ногами. И что, ты думаешь, он сделал? Полез на пятерых! Идиот!

— А ты бы не полез?

Юнги долго молчит, явно прокручивая в памяти историю. На его лице застыла гримаса боли.

— Знаешь, как это — лежать, не в силах подняться, и смотреть, как твоего друга месят толпой? Когда охрана, наконец, прибежала, он лежал, воя от боли, выгнувшись спиной на бордюре, куда его швырнули. Как вообще не сломали, я не понимаю, но, сука, рад хотя бы этому!

— И ты теперь лезешь в каждую дыру, чтобы найти денег на операцию?
— Я еще и не туда залезу!
— А если и тебя покалечат?
— Да хрена им!
— А что его родители?
— Такие же нищие, как я и ты. Продали уже все, что могли, когда Джина первый раз резали. А теперь остался месяц, и если не успеть, то может настать жопа. Он молчит, но мы не слепые, и видим, что даже ходить больно. И он так уже год живет.

Увлекшись разговором, они не заметили, что телевизора не слышно, только Тэхен по прежнему звенит посудой на кухне. А все остальные, что были в гостиной, внимательно слушают их. Юнги осекся и замолчал.

Чимин встал с дивана, подошел и протянул Юнги руку.

— Повезло Тэхену с друзьями. Теперь понятно, чего ты на Гука накинулся тогда. Мир?

Мин пару секунд недоверчиво смотрит на руку, потом берется за нее, Чим тянет его вверх и сгребает в объятья, хлопая по спине. Парни вокруг улыбаются, и Гук тоже, еще он видит, что Хоби порывается что-то решительное выдать, качает головой и делает ему знак молчать.

— А кто голодный в этом доме? — слышится с кухни голос Кима, и все наперегонки ломятся на зов, дерясь за лучшие места за столом, крича и опрокидывая чашки, полностью подтверждая теорию о том, что толпа голодных мужиков — стая мартышек.

Через полчаса, сытые и довольные, захватив из холодильника упаковку пива и Тэхена на руках, как короля вечера, вернулись в гостиную.

— Я голосую за то, чтобы Вишня переехала к нам поваром! — выдает Чимин, догрызая на ходу кусок мяса.
— Такой вкуснотищи я в жизни не ел! — поддакивает ему Намджун, сверкая фонарем под левым глазом.
— Вы бы знали, как готовит Джин, сказали бы, что моя стряпня — помои, — смеется в ответ Тэхен.
— Так, Гукки, забирай свою фруктину, подайте мне сюда этого Джина, — тут же вопит Чим, — Я требую вкусняшек!
— Да вот не лопнешь ты, горилла ненасытная? — пихает его в бок Хосок.
— О да, я жутко ненасытная, — Чимин стреляет глазками и лезет лапать Хоби, тот верещит, Намджун лупит обоих и пинками гонит на диван.

— Это все здорово, но нам пора, — Тэхен открывает балконнную дверь и тянется за сохнущей там одеждой, — Я вас за крышу покормил, считаю свой долг исполненным.

Гук подходит к нему и отнимает вещи.

— Куда собрался?
— Ага, куда это вы собрались? — Чим притягивает к себе за плечи Юнги, — Я еще даже не поприставал к этому ледяному принцу!
— Вас же ждут возле дома, Тэхен, — Чон сурово смотрит на помрачневшего Кима. А тот смотрит на Юнги.
— Мы же не можем торчать тут у вас бесконечно.
— А кто вас гонит?
— Чон, это ваш дом…
— И я не для того вас сюда привел и по роже за вас получал, чтобы вы сейчас ушли и попали в задницу!
— Мне нужно идти работать, — глухо говорит Юнги.
— Опять в клубы? Тебя возле первого же примут.
— Мне. Нужно.

Чонгук идет к тумбе возле дивана, достает оттуда какую-то бумажку и протягивает Мину.

— Вот. Туда осталось добавить всего пятьсот тысяч. А уж их можно найти за пару недель, причем без шатаний ночами по задворкам.

Юнги смотрит в листок, вытаращив глаза, к нему подходит Тэхен, заглядывает через плечо, потом оба поворачиваются и ошалело смотрят на Гука.

— Откуда у тебя больничный счет Джина?
— Я встретил его в клинике. Когда он ушел, попросил его врача, он дал мне счет, куда можно перечислить деньги на операцию.
— Но это шесть миллионов вон!
— Малая доля по сравнению с тем, сколько собрали вы. Я их собирал еще до колледжа, на случай, если не поступлю на бюджет, — пожимает плечами Чон, — Они все равно мне не нужны сейчас. А вот Джину пригодятся.
— Гук, мы не...
— Даже не пытайся, Тэхен, счет невозвратный. Джину осталось только придти в клинику и лечь на операцию. Пусть это будет ему моей благодарностью, за то, что он тебя спасал. А то вдруг я бы тебя не встретил, случись с тобой тогда что-нибудь.

— Пацаны, я, кажется, щас зареву, — воет Намджун, — Наш Гукки такой хороший мальчик вырос, ну что ты будешь делать!
— Как что делать? Добавить пятьсот тысяч! У меня есть двести на книжке, бабуля туда все шлет мне на еду, — Чимин задирает руку вверх, все еще прижимая к себе застывшего Юнги.
— И у меня сотня будет! — Хосок лезет на диван, стаскивает со шкафа коробки и выуживает из одной связанные рулоном купюры.
— А у меня семейный бюджет, детки, так что папочка сегодня его немножко потратит, — Намджун улыбается, а Чонгук прижимает к себе Тэхена, у которого в глазах стоят слезы.

— Он продал свой комп, горный велик, почти всю мебель из родительской квартиры, и работал в три смены почти год, — Горько улыбается Юнги, глядя на плачущего друга, — В ту ночь Джин нас в клуб вытащил, когда он Гука встретил, он так честно врал, что ничего не болит, что мы сделали вид, будто поверили. Тэхен за столько времени дорвался до спиртного, напился и опять пошел искать приключений.

— И нашел меня, — Улыбается Чонгук, — Эй, Вишенка, хватит реветь, я твой принц на сером форде!

Под общий смех тэхеновы слезы вытирают, отбирают все еще зажатую в руках одежду, наливают пива, и впервые за долгое время они с Юнги, незаметно переглядываясь, видят друг у друга в глазах надежду на лучшее вместо тяжелой безысходности.

========== Часть 6 ==========

— Чимчим, хорош меня мацать, я тебе с локтя щас выпишу!
— Держи его, держи, Ким, я почти добрался!
— Хоби, твои ноги воняют!
— А нехрен с меня боты стаскивать! А-а-хаха, щекотно, а-а!

Хосок сидит на коленях у рыжего на заднем сидении машины, орет от щекотки и извивается как уж на сковородке, пока тот лапает его за филейные места, а Тэхен с другого края щекочет ему ногу, стащив кроссовок. Между ними, как в клетке с обезьянами, сжался Намджун, вопит, чтоб все заткнулись и успокоились, а Юнги сидит рядом с Чонгуком впереди и смеется.

Они едут к Джину в больницу. Гук без разрешения укатил на рабочей машине, когда Тэхен позвонил час назад, вереща в трубку, что Джин, наконец, встал на ноги впервые после операции, и врач разрешил его навестить. До этого две недели пускали только родителей. И они, побросав каждый свои дела, по одному натолкались в авто, где кого подобрал Чонгук, Юнги был первым, и ему повезло оказаться впереди, а вот остальные сзади, кажется, доедут ощипанные, как курята, если продолжат в том же духе.

Кое-как поправившись перед входом в больницу, привели себя в божеский вид и тихонько пошли блудить по коридорам в поисках нужной палаты.

— У него же отдельная, да? — шепчет Юнги Тэхену.
— Должна быть. Его отец говорил, что большая.
— Налево или направо? — потерялся в коридорах Намджун.
— Вам кого, молодые люди? — напугал их голос сзади.
— Нам… э-э, мы к другу, — первым опомнился Тэхен.
— Как зовут? — человек в белом халате и с бейджем терапевта снисходительно улыбался.
— Ким Сокджин.

Когда они тихо прокрались в указанную палату и выглянули из-за угла, увидели парня, сидящего к ним спиной и придвигающего к себе ходунки. Тэхен замер впереди и все застыли следом. Джин взялся руками за рукоятки нехитрого четырехногого устройства, подтянулся ближе, и медленно встал. Осторожно переставил одну ногу, потом вторую, сделал еще пару шагов, глядя вниз перед собой, потом повернул к столу, потянулся за стаканом с водой и увидел в нем отражение.

— Привет, дружище, — признес Юнги, пока Тэхен завис, борясь со слезами, — Как ты?

Джин тепло улыбнулся и двинулся к ним.

— Привет, народ. Как вас много!

Тэхен вышел из ступора, подошел к Джину вплотную, взял его за голову и прижался своим лбом к его. Гук вдруг подумал, что со стороны это выглядит вот, ну ближе некуда.

— Я так рад видеть тебя на ногах, Джинни. Если бы ты знал, как я рад! — Тэхен с силой сжимал челюсти, чтобы не реветь, — Скажи, что все получилось!

Джин положил руку ему на затылок и кивнул.

— Сказали, что трещины скрепили, развернули все на места, надо немного разработать, и буду как новенький.

Юнги сполз по стене на пол и задрал голову, улыбаясь, как идиот.

— Чонгук, познакомишь меня со своими друзьями? — Джин обнял счастливого Тэхена за плечи и повернулся к парням, тихо стоявшим в проходе. Чон улыбнулся и по очереди указал рукой на каждого:

— Знакомься, это самые припадочные хены в мире — озабоченный Пак Чимин, аджумма Чон Хосок и папочка Ким Намджун!
— Э-э, вот негодный ребенок, кто тебя воспитывал, что ты хена аджуммой называешь! — Хоби свесил младшему подзатыльник, — А ты не петушись, папочка, иш, загордился! — это уже Намджуну, довольно выпятившему грудь и улыбающемуся в своей любимой манере, так, что глаз не стало видно вообще.

— Я знаю, что вы помогли нам с деньгами. Я очень благодарен! — Джин пытается сделать поклон, на что все начинают причитать и махать руками, отговаривая от этой затеи.
— Эй-ей, парень, потом будешь кланяться, сколько влезет, а щас не пугай нас так! — причитает Хоби.
— Я надеюсь, что смогу вернуть их вам как можно скорее, — не унимается пациент.
— Тэхен, а он всегда такой занудный, а? — Кривится Намджун, — Какие, к черту, деньги, мы сегодня пропьем все, что осталось, и будем пить, пока Тэхен ныть не перестанет!
— Да кто тут ноет?!
— Да тот же, что и все две недели!
— Не было такого!
— А кто все подушки обсопливил?
— Ащщ! Не гони, рыжий!
— Да я слышал, как Чонгук тебя ночами успокаивал!

Тэхен набрасывается на Чимина, хватает его голову в замок рук, и, вереща, они пятятся по палате, пинаясь и щипая друг друга. Юнги встает с пола и идет к Джину, подставляет ему руку, чтобы тот без ходунков дошел до кровати, осторожно усаживает его и садится рядом.

— В общем, ты, наверное, и сам догадываешься уже, что наша компания стала больше, — смеется он, глядя на кучу-малу у стены, куда присоединился Хосок, мстительно щекочущий Чимину пятки, пока его крепко держит Тэхен.
— Тэхен и Чонгук, да? — спрашивает Джин.
— Ага. Но не только. Эти парни приютили меня и Кима в своем доме, когда нас искали мои конкуренты. И знаешь — они все похожи на Тэхена. Такие же неугомонные.
— Тяжело тебе пришлось, — улыбается Джин.
— Тяжело было ждать хороших новостей о тебе, — мрачнеет Юнги, — А это — да ты посмотри на них, они же счастливы. Чонгук самый младший, но самый спокойный, Намджун вечно слегка притормаживает, а Хосок и Тэхен, когда начинают сходить с ума — это торнадо в доме, и в него засасывает всех. А Чимин…

Юнги замолкает, Джин следит за его взглядом, направленным на рыжего, и удивленно вскидывает брови.

— Что с ним не так?
— А? — Юнги выходит из ступора, — Да ничего, нормально все.

Джин не знал даже о том, что Мин сохнет по Тэхену. Поэтому сказать ему, что Юнги странно себя чувствует, когда рыжий нагло и вообще непонятно, всерьез или в шутку, пристает к нему — будет дико. Вот и сейчас глаза из-за ярких волос подсматривают за ним, пока их обладателя зажимают в углу и нещадно щекочут.

Чимин видит, как Юнги смущенно отворачивается, и тихо радуется. Лед тронулся пару дней назад, когда они подвыпившие поговорили немного ни о чем. В этом парне, привлекшем его странной внешностью и вечно настороженными глазами, он увидел душу, огромную, как море. В этом море куча рыбок с завихрениями и загоны плавают стаями, но оно притягивает к себе какой-то странной магией. Она серого цвета и всегда струится грустью через глаза, разливая вокруг Юнги ауру таинственности и заснеженного спокойствия, которое так и манит к себе яркого и шумного Чимина. Он выдает все за шутку, но… Но этот бледнолицый — причина того, что Чимчим позабыл о девчонках, и он за это еще поплатится!

***

— А вот и мы!

Гук закрывает за собой входную дверь и садится на корточки, чтобы помочь Джину снять обувь. Сегодня он впервые у них дома. С кухни вкусно пахнет едой, полы подозрительно вымыты и даже носки нигде не валяются. Готовились, черти!

Первым к ним подоспел Хоби, кудахча, как курица.

— Джин, как спина? Гукки тебя не растряс? Ты входи, входи, не стесняйся!
— О, Джинни! — Тэхен высунул голову из кухни, перемазанный мукой, — Ты вовремя! Помоги мне, а?
— У тя совесть есть? Человек три дня как из больницы! — возмущается Чимин.
— А я его зову не бревна таскать, а совета спросить! — Тэхен показывает ему язык и исчезает. Джин растерянно смеется.
— Расслабься, хен, — спокойный голос Чонгука за спиной заставляет обернуться, — Будь как дома. Мы тебя очень ждали, видишь, они даже прибрались.

Джин благодарно улыбается, позволяя Хосоку утащить себя вглубь дома.

— Итак, сегодня мы отмечаем день, когда пациенту больше не надо пить таблетки и можно нажраться!
— Чимин, ты совсем опух?
— Ладно, шучу, — смеется рыжий, уворачиваясь от подзатыльника Намджуна, — Джин-хен, за твое здоровье!
— Ура!

Они сидели на кухне кругом прямо на полу, потому что стульев всего три, да и стол маловат на такую толпу. Когда все немного заморили червячка, Намджун театрально позвенел ложкой по стакану с пивом и произнес:

— У меня есть мысля, которую все думают, но никто еще не сказал.
— Мысля? — фыркнул Чим.
— Щас выдаст… — хихикнул Хоби.
— Ану цыц, когда папка глаголет! Итак, вот уже месяц, как нас стало больше на двоих, а сегодня на троих. И меня откровенно заколебали очереди в толкан и заодно в ванную, ибо они вместе, а еще туева хуча башмаков в коридоре, будто тут живет сто китайцев!
— Хен, тебе книгу жалоб принести?
— Это все, конечно смешно, Чонгук, но я серьезно, — улыбается Намджун, — Нам реально тесно тут такой толпой. Я ждал выписки Джина, чтобы предложить вам всем переехать.
— Че?
— Как переехать?
— В смысле?
— Вам?
— Нам, Гукки, нам. Пора искать дом побольше.
— Вы серьезно? — офигел Тэхен, — Мы сейчас говорим о том, чтобы жить всем вместе?
— А разве это уже не так? — возразил ему Чонгук.
— Но…
— Джин-хен, — перебил Намджун Тэхена, — Что скажешь? Ты у нас, как выяснилось, самый старший!

Джин, до этого непонимающе оглядывавший всех вокруг, растерялся.

— Я? Но это ведь ваш переезд…
Он умоляюще посмотрел на Юнги, но тот лишь развел руками, мол, ничо не знаю. А Тэхен только хитро косился на Чонгука и лыбился.
— Короче, я не с того начал, ясно, — поправился Намджун, — Джин-хен, го с нами жить, с оглоедами?
— Э-э… парни, я очень благодарен, но я ведь даже не работаю, как я…
— Ну вот, опять! Пацаны, вы что, с него денег вечно требовали, что он такой зашуганный?
— Ничего подобного! — возмутился Тэхен, — Он всегда такой был, еще с начальной школы за всех платить лез.
— Ясно, врожденное.
— А зашуганным ты его зря обозвал, — хмыкнул Юнги, — Он тебе это припомнит.
— Припомнит — значит останется, так, Джин-хен? — и Намджун уставился в ожидании.

Джин осмотрел всех, вздохнул и опустил глаза.

— Если честно, я уже думал, что Тэхен и Юнги теперь будут всегда здесь с вами, а я останусь один…
— Чее?
— Ты сдурел, Джин? — Тэхен от шока даже рот открыл.

Глаза Юнги стали такими страшно холодными, что Чимин в ужасе отшатнулся.

— С чего ты так решил?
— Просто… вы так хорошо поладили. Будто всегда были знакомы. А я все пропустил со своей…
— А можно я тебе пару зубов выбью? Потому что без зубов ты будешь жалким и мне не захочется тебя отпиздить так, чтобы до тебя дошло, что ты херню щас несешь!
— Воу, воу, Юнги, остынь! — Чимин схватил рвавшегося с места парня за руки, чувствуя, как сильно напряжены все его мышцы.

Повисла неловкая пауза, в которой голос Тэхена прозвучал необычно низко:

— Я даже не буду спорить с Мином, хен, потому что он прав. Мы так ждали тебя, каждый, кто здесь сейчас, помогал, чем мог, переживал за тебя. И мы вдвоем ни на минуту не забывали, кто ты для нас. И что ты для нас сделал. Зачем ты так?

Джин выдержал яростный взгляд Юнги и тяжелый — Тэхена, отхлебнул пива и сказал:

— Знаешь ли ты, дружище, как оно — быть обузой для всех?
— Что? — лица обоих вытянулись от шока, — Ты че несешь?
— Тихо вы. Дайте сказать.

Чонгук невольно подумал, что вот он, настоящий Джин, с колким взглядом и голосом, не оставляющим возможности возразить. Он и умрет за друга, если понадобится.

— Вот вчера ты был сильным и верил в завтра, а завтра ты лежишь на операционном столе и слушаешь, как врач тебе говорит, что ты можешь перестать ходить. Родители продают последние штаны, а друзья надрываются, рискуя своими задницами, чтобы тебя вытащить из этого дерьма, а все, что можешь ты — сидеть днями в четырех стенах, стараясь лишний раз не двигаться, чтобы не слечь раньше времени, и жуешь подушки от боли. И ничем вообще не можешь помочь, ничем! Я видел вас пару раз в неделю, каждый раз считая новые синяки на ваших лицах. Я был без вас не две недели, я остался без друзей больше чем на год! Вы хоть представляете, какой это был пиздец? А потом вы встретили этих парней, и я увидел, что вы счастливы. Вы все.

— И ты решил, что ты лишний? — глухо отозвался Тэхен, — Неа, не прокатит отмаза, Джинни. Ты от нас не отделаешься. Теперь ты будешь видеть нас так часто, что будешь умолять о покое. Но хрен тебе.
— Короче, так, — очнулся от шока Намджун, — Так как нас семеро, и только трое не пидорги, то мы с Хосоком забираем Джина к себе в комнату, в которой будет самая большая кровать. Выкусите, голубки!

Тэхен распахнул рот в мучительной гримасе, пытаясь заткнуть оратора, но не вышло. Джин замер в удивлении, сложил два плюс два и уставился на Юнги. Чимин еще подумал в тот момент, что, кажется, блондин съежился под этим взглядом.

— И давно?
— Что давно? — Мин смотрел на друга как кролик на удава.
— Давно мой друг в сборной Тэхена, а я не в курсе?
— А чейта сразу Тэхена!
— Цыц!
— Скорее, в фанклубе Тэхена, — Юнги хмыкнул, терять уже нечего.
— Ну, пиздец… — обреченно спрятал глаза рукой обладатель фанклуба.
— Судя по твоему лицу, на счет второго ты тоже не в курсе, Чимин, — засмеялся Джин.
— Вот прикинь! — обиженно поддакнул тот.
— Эй, фанаты, клуб официально закрыт и распущен мной! Ручки прочь! — Чонгук демонстративно прижал к себе Кима за плечи.
— А давайте может сначала нажремся, а потом уже будем отношения выяснять? — умоляюще потряс уже теплым пивом в стакане Хосок.
— Думаю, тогда до утра доживут не все, — заржал Намджун. За ним Тэхен, Чонгук и все остальные.
— Кампай!
— Кампа-ай!

========== Часть 7 ==========

Чонгук лежит на широкой кровати и слушает звуки дома. Наверху, в самой большой спальне, мышиная возня — двое натуралов нянчут третьего, двигают мебель и гремят стульями. Справа за стеной постоянно хлопает дверь, потому что Чимин тащит Юнги жить с ним в комнате, а Юнги кричит, что ни за что не ляжет с таким извращенцем в одну кровать, и сбегает в гостиную вместе с чемоданом. Чим отбирает чемодан, волочет его опять в комнату, Мин матерится, как сапожник и, судя по звукам, пытается избить рыжего гризли, что, впрочем, не помогает.

А вот слева шумит вода в душе. И там Тэхен. Гук в очередной раз обводит глазами еще пустую и пахнущую свежим ремонтом комнату и улыбается. Да, они, наконец, переехали. Долго и до хрипоты спорили о месте и цене, пока искали варианты, переругались сотню раз, но таки смогли продать свою квартиру в центре за очень неплохую сумму, которой хватило на небольшой двухэтажный дом в спальном районе и даже на ремонт. А, еще на три кровати. Смешно, да, но последние сведения счетов в кучу печально показали, что из всей необходимой мебели сейчас они могут позволить себе только их и кухню.

Поэтому вещи свалены в кучу в углу, нужные мелочи на подоконниках, и одно-единственное зеркало — в ванной на первом этаже. Чонгук втягивает воздух в глубоком вдохе и чувствует запах нового постельного белья. Запах новой жизни, в которой у него на двоих с Тэхеном будет одна комната и одна кровать. И это очень здорово, потому что уже очень долго они не могли побыть вдвоем, обитая на диване в общей гостиной, где не то что переспать — поцеловаться толком не выйдет, чтобы не быть застуканным.

Им категорически не везло со вторым разом. Когда они пробовали повторить впервые — пришлось отбивать Юнги от отморозков, потом пытались глубокой ночью, думая, что все спят. В итоге включивший свет Намджун, шедший мимо за водичкой, еще час потом матерился на инглише, требуя святую воду залить ему в глаза или помочь развидеть голого Тэхена, лежащего поверх Чонгука. Шутеечек было много, ага. Третий, и последний, раз Чонгук пошел в ванную, в которой как раз в тот момент был Тэхен, и решил к нему присоединиться. Когда дверь распахнул Юнги, и Гук понял, что забыл ее запереть, вышла картина маслом — Мин, с выпученными глазами смотрящий на опять же голого Тэ, стоявшего, кхм, лицом к нему, и стоявшее тоже налицо. Ситуацию спас Чимин, мелькнувший позади. Он резко затормозил позади Юнги, увидел объект его интереса, быстренько взвесил все за и против, и утащил застывшего блондина буквально волоком в комнату. К вечеру Юнги напился до такой степени, что Чим совершенно безнаказанно уложил его спать в свою постель. Ох, и криков было с утра!

Гук улыбнулся. Бедняга Чим, так настойчиво пытается заставить Юнги обратить на себя внимание. Чонгук спросил рыжего как-то — а как же девчонки? Но ответом ему стал только восторженный взгляд, блуждавший по блондину, сидевшему позади них. Больше вопросов не было.

Дверь открывается и в комнату заходит Тэхен. В полотенце. Чонгук медленно встает, идет к двери и щелкает замком. Тэ провожает его действия настороженным взглядом.

— Что за пошлости я читаю в твоих глазах? — смеется он.
— А пофиг, как ты это назовешь, но вот кровать, Тэхен, и дверь закрыта, и даже если на улице случится апокалипсис, ты сегодня никуда от меня не денешься.
— Спермотоксикоз налицо. — Тэхен скалится во все зубы, но его улыбка быстро сползает с лица, потому что гуковы глаза вот вообще ни разу не шутят. Крепкие руки хватают задницу в махровом полотенце, и вот уже Тэхен вжат в стену на весу и чувствует зубы на плече. Он крепче обхватывает ногами бедра и игриво смотрит на Гука, выжидая.

— Кто сверху?
— Вообще плевать. Можешь разломать мной целую одну кровать в этой комнате.
— Жалко, новая же.
— Ррр…
— Понял, — Тэхен покрывается мурашками от вибрации рычащего Гукки, — Тогда лучше ты.

И отправляется в бреющий полет с рук на простыни, ойкнув от того, что спина прилипла к стене и ее резко от нее оторвали. Чонгук наваливается сверху, зарывается лицом в его волосы и сдавленно стонет, Тэ чувствует, как он дрожит от возбуждения, боится, что его разорвут в клочья, но надеется, что малыш будет аккуратным, как и в прошлый раз. Тянет вверх черную футболку, Гук тут же из нее выскальзывает, сбрасывает штаны и белье, отшвыривает полотенце в сторону и любуется. Да, вот так здорово — только новые простыни и Вишенка без ничего. Идеально.

Вдохнуть его запах. Проскользить ладонями везде-везде, потрогать снова это желанное тело, глядя, как вспухшие от его поцелуев губы изгибаются в томной улыбке. Чонгук пожирает глазами каждый изгиб, каждый сантиметр, зацеловывает, оставляет влажные следы на коже, Тэхен скулит, просит, умоляет своими стонами о большем, в ответ сильные руки сжимают его крепче, Гук прижимается плотнее и впивается в губы долгим поцелуем. Мучительно хорошо, Тэхен задыхается, скребет ногтями по спине, заставляя младшего выть. Это дико заводит, он пытается повторить, но жертва уворачивается, скручивает ему руки и угрожающе лыбится.

— Больно же, сволочь ты!
— Можешь мне отомстить.

Чонгук изгибает бровь, прищуривается, встает, берет с подоконника какой-то тюбик и возвращается на кровать. Выдавливает прозрачный гель на ладонь и с чавкающим звуком размазывает его по всему члену, после чего заставляет Тэхена повернуться, толкает его в спину, чтобы полз к стене, и когда тот упирается руками в мягкую обивку высокого изголовья, хватает за волосы и тянет на себя.

— Попался, — слышит возле уха Тэ.

Влажная скользкая рука резко вклинивается между его ягодиц, размазывая гель чуть ли не по всей заднице, а в следующий момент сразу два пальца влетают внутрь, легко скользя, но от этого причиняя не меньше дискомфорта. Тэхен вскрикивает и кривится, четырхаясь, за что получает смачного шлепка по заднице. Рука скользит к яйцам, сгребает их в свои влажные пальцы и слегка сжимает, оттягивая, затем снова возвращается, будто удовлетворенная тэхеновыми стонами, снова пальцы врываются внутрь, расходятся внутри в стороны, прокручиваются и исчезают, сменяясь горячим твердым членом, так быстро проскользнувшим до упора в его задницу, что у Тэ из глаз сыпятся искры и он орет благим матом на весь дом. Рука, державшая его за волосы, закрывает ему рот, и он чувствует спиной прижавшегося к нему Чонгука, который хрипло шепчет:

— Тсс, сейчас будет легче, потерпи минутку.

Губы целуют его шею, щеку, ласковый шепот контрастом дикой боли в заднице, и Тэ благодарен хотя бы за то, что ему дают время привыкнуть, не двигаясь.

— Ну? Уже ведь не так больно, правда?

Тэхен мотает головой, мыча в гукову ладонь, пытаясь освободить рот и высказать все, что он думает, но когда рука отпускает его губы, она тут же хватает его за бедра вместе с другой, и Тэ снова орет, потому что Гук всаживает в него член по самые яйца, и то, что смазка делает свое дело, вовсе не отменяет того, что Тэхена не растянули как следует, и у него темнеет в глазах от боли первые несколько толчков, пока спазм медленно превращается в удовольствие.

Гук вбивается в упругую задницу, оставляет синяки пальцами на бедрах и тормозить совсем не собирается. Хочется больше криков, больше шлепков и стонов Вишенки, хочется затрахать его так, чтобы больше не царапался так больно, что полосы на спине своим жжением распаляют в Чонгуке яростное желание, неконтролируемую похоть, требующую сильнее, громче, быстрее. И Тэхен, будто угадывая, стонет в голос, вскрикивает от особенно сильных толчков, матерится и просит еще, такой развратный в этой позе, вжатый в изголовье и оттопыривший задницу. Гук разводит его ноги широко в стороны и трахает под другим углом, сминая и растягивая руками попку, кусает кожу на спине и кайфует от того, что при каждом шлепке Тэхен так неподдельно скулит. Чонгук заставляет его подняться, прижимает к груди, обнимая обеими руками, и стонет ему в ухо, как вдруг раздается стук в дверь.

— Чонгук? Вы чего там орете?

Гук страдальчески выгибает брови и кричит:

— Не сейчас, хен!
— Что не сейчас?
— Хен, я занят! — Гук рявкает, прижимая к себе запыхавшегося Тэхена и не сбавляя темп.
— Чем это вы так заняты, что орете на весь… оу…

За дверью слышится перешептывание и возня, Тэхен не выдерживает и ржет в голос, Гук улыбается, гладит его грудь и зацеловывает шею, толкаясь немного плавнее, чтобы публика за дверью не слишком их слышала. Как хорошо, что кровать новая и не скрипит, можно хоть весь день трахаться втихаря, никто и не заметит. Если, конечно, Тэхен больше не будет так орать. Наконец, судя по звукам, все ушли, пинаемые Юнги.

Он и был тем, кто заткнул Намджуна вовремя. Слишком хорошо он знал, чем занимается Вишня, издавая такие звуки. Наслушался, каждый раз находя его в подсобках клубов с очередным шлюхом. И очень хорошо, что Юнги теперь знает того, с кем он этим занимается.

Тэхен шарит пальцами в поисках гуковой руки, находит и тянет ее к своему члену. Гук хмыкает, обхватывает ствол и шепчет:

— Снова хочешь дважды успеть, хитрюга?
— М-м…

Тэхен смотрит на венки. При каждом движении руки по его члену они играют, перекатываются под кожей, сводя с ума этим зрелищем, заставляя сбиваться с ритма, забывать куда толкаться — на член в заднице или в руку, в конце концов он просто замирает, позволяя Чонгуку самому все сделать. И тот его не подводит, вновь удивляя выносливостью и почти не сбившимся дыханием над ухом. Сильный, прекрасный парень, с огромной душой и потрясающим телом, он сейчас просто обволакивает Тэхена собой, трахая его и работая рукой, шепчет что-то ласковое, Тэхен не может разобрать всего, но плавится от хриплого низкого шепота, готовый взорваться на миллионы мотыльков от переполняющих чувств и удовольствия.

До сознания доходит мысль, что стало горячо и влажно, Тэ опускает глаза и видит, как по пальцам Чонгука стекает белесая жидкость. Это как так? Он даже не понял толком, что кончил? Вот это поворот. По телу волной прокатилась горячая слабость, Тэхен обмяк и повис на руках у Гука, опустившись задницей на его ноги и запрокинув голову назад на его плечо.

— Живой? — слышит он тихий смех.
— Что ты со мной делаешь, Чонгук… — Тэхен рассматривает цветные круги перед глазами и рвано дышит.
— Не-не, Вишенка, рано расслабляться! Эй!

Гук смеется, потому что Тэхен без сил сползает вниз, пытаясь притвориться подушечкой, при этом хитро подглядывая одним глазом. Бессовестный, распластался по постели на животе, раскидал руки ноги в стороны и типа устал. Чон стоит у кровати со стояком наголо, и думает — пнуть засранца или так обидеться? Тэхен минуту не двигается, потом поворачивает голову, хитро улыбаясь, и чуть поднимает попку, призывно покачивая.

— Ах ты…

Тэхен хихикает, поднимается еще выше и становится на колени, уткнувшись носом в одеяло. Гук проводит рукой по его бедру, наклоняется и касается губами красных пятен, оставленных его пальцами. Тэ тихонько мычит от ласки и прогибается в пояснице, Гук снова входит в него и плавно движется, не переставая гладить теплую кожу.

Закрыть глаза, положить руки на выпирающие позвонки, и долго-долго вот так качаться вперед и назад, погружаясь в горячую прелесть, слушать приглушенные одеялом стоны Вишенки, пока он снова не начнет искать руку Чона. И он поворачивает его к себе лицом, вклинивается между ног, ускоряется и работает рукой, внимательно наблюдая, как Тэхена захлестывает дуэт ощущений, он выгибается, скулит, больно тянет за волосы, не понимая этого, но Гука это лишь больше заводит, он делает еще несколько резких рваных толчков и запрокидывает голову, сначала сдерживаясь, но потом во весь голос, с ревом вскрикивает и дергается в судороге. Тэхен чувствует внутри себя пульсацию и снова заливает спермой жилистые пальцы, любуясь Чонгуком, зверски красивым сейчас, когда он кончает.

Младший падает рядом, притягивает Кима к себе и прижимается своим лбом к его. Долго лежит так, внимательно глядя в темные глаза, будто ищет в них что-то. Тэхену кажется, что он тонет в этом взгляде, как в омуте, и назад ему уже не выбраться. Да не очень-то и хочется. Он мягко целует Чонгука и прижимает его голову к груди, обхватив его руками и ногами.

— Вот так — по-настоящему, — произносит он, скользя губами по гуковым волосам. Тот тоже обнимает его.
— Ты счастлив, Тэхен?
— А ты?
— Да.
— Тогда и я тоже.
— Это как понимать?
— Это я люблю тебя, мелкий.

Гук долго молчит, потом встает, идет к вороху одежды и запускает руку в карман куртки. Возвращается и протягивает Тэхену сжатый кулак. Тот садится и замирает в немом вопросе. Гук поворачивает руку и раскрывает ладонь, на которой лежат два широких кольца из черненого серебра с орнаментом, одно чуть больше другого. Тэхена немного клинит, он замирает, выпучив глаза и не зная, как быть. Парные кольца. Чонгук купил для них парные кольца! А ведь минуту назад Тэхен уже истолковал было его молчание как отсутствие чувств. Его малыш снова предпочитает поступки словам. И это снова пробирает Кима до мурашек. Он смотрит в такие серьезные сейчас глаза и видит там ответ на вопрос, когда-то заданный им в его квартире.

«Ты доверяешь мне?»
«Да»

========== Часть 8 ==========

Чонгук отчего-то проснулся очень рано. Осторожно вытащил руку из-под головы Тэхена, выбрался из кровати и тихо пробрался на кухню. Туманное утро обволакивало дом ватной серостью, заглядывая в окна без штор, на подоконнике окна кухни сидел Чимин.

— Не спится, хен?

Чим еле заметно покивал, не отрывая взгляда от чего-то. Гук проследил его направление и увидел Юнги, спавшего на ворохе одеял на полу гостиной. Значит, Чиму так и не удалось затащить его в комнату.

— Негодная блондинка никак не поддается, да? — он усмехнулся.

Рыжий сфокусировал на младшем взгляд и ничего не ответил. В его глазах читалась такая обидная печалька, что его стало жалко. А ведь и правда — ни одна девчонка не устояла бы перед тем, как Чим ухаживал. Уже столько времени он только что не с бубном плясал вокруг Юнги, таскал ему кофе, подушечку «поудобнее чтобы», выучил его любимые блюда, даже готовить пытался сам. Любая уже сдалась бы, да только Юнги морозился, игнорируя все это, отчего парни прикалывались над неудачником Чимом, а он отшучивался, и только Гук замечал, что привычно беззаботный хен становится мрачным, когда думает, что его никто не видит. Но младший всегда был внимательным и чутким, и эта несчастная рыжая любовь все больше его беспокоила. Он залез на подоконник рядом с Чимом и повалил его спиной на себя, обняв за шею.

— Ты говорил ему, что чувствуешь, хен?
— Думаю, он бы меня за это психом назвал.
— Тоже верно. Только мне кажется, что равнодушие Юнги — это оборона.
— От чего?
— Он, может и выглядит крутышом, а на деле втихаря был влюблен в Тэхена несколько лет.
— Видимо, он однолюб. — Грустно констатировал Чим.
— Ты забываешь о главном.
— Чем?
— Он не девочка блондинка.
— Ты это к чему?
— Думаю, ты все делаешь правильно, только не учитываешь, что он, хоть и обладает твоим излюбленным цветом волос, все же парень, а не жеманная девчонка. Его просто смущают твои кхм… пидарские замашки в отношении него.
— Пидарские? Это ТЫ мне говоришь, мелкий?

Гук засмеялся. Да, странно звучит.

— Ладно, попробую объяснить. Между парнем и девушкой обычно сильнее парень, следовательно, к примеру, насильно поцеловать девушку — значит напугать ее и потерять. Но два парня, равные по силе — совсем другая история. Я бы на твоем месте сменил тактику.
— Привязать его к батарее?
— Ахаха, думаю, как только он освободится, привяжет тебя туда же, только за яйца.
— Верю, — хмыкнул Чим, инстинктивно сдвигая ноги.
— Попробуй не проявлять к нему внимание при нас. Его это явно бесит. Зажми в углу, когда никто не видит. И скажи правду. Думаю, если хоть какая-то симпатия у него к тебе есть — он не оттолкнет тебя. Если нет — ну что поделаешь…

Чимин выпрямился, взъерошил волосы и на минуту задумался.

— Никогда бы не подумал, что буду получать советы от младшего в таких вопросах, — он горько хмыкнул, — Дожил! Но, думаю, ты прав.
— Если бы я влюбился в девчонку, я тоже не знал бы, что делать, — улыбнулся Гук.
— И то правда. У нас есть кофе? Хен сегодня накормит тебя завтраком!

Чогук засмеялся, наблюдая, как Чим тихо закрывает дверь в кухню, чтобы не разбудить Юнги, возится с тостером и чайником и неумело режет хлеб. Спустя некоторое количество приглушенных матов и разбрызганного джема они грызли подгоревшие тосты, запивая их слишком крепким кофе и тихо смеялись, наслаждаясь редкой возможностью побыть на кухне не с безумной толпой всех любимых, ну жутко шумных местных, а мирно вдвоем разглядывая туман за окном. Позавтракав, они тихо пробрались в свои комнаты, оделись, захватили доски и выскользнули из дома немного обследовать их новое место жительства. Колеса скейтов с прывычным урчанием катились по асфальту, и они обгоняли друг друга по очереди, толкаясь и смеясь.

— Я уже и забыл, как это круто поутру! Будто снова в школу чешем, Гукки!
— Точно. Тебе только не хватает расстегнутого ворота и рукавов рубашки, завернутых вместе с пиджаком, мистер школьный плейбой.
— Как же меня бесила эта бордовая форма!
— О да, это был кошмар, — засмеялся Гук, — Зато она очень шла Намджуну.
— Он в ней выглядел как модный пидорг!
— Но симпатичный же!
— Это да, девчонкам нравился.
— Давно у него что-то девчонки не было. Даже Хосок-хен хоть иногда, но заигрывает с кралями в клубах, а папуля что-то загрустил.
— Может, влюбился?
— Если он приведет домой девушку, это будет полная задница. Вот ей будет у нас весело!
— А может, они там втроем на одной кровати…
— Ты на что намекаешь?
— А что? Вдруг они там уже Джина совратили!
— Ну и дурак же ты, хен, — заржал Гук, — Неисправимое чудище.
— А вдруг гомосятина заразная? Я же заразился. — Его лицо мигом погрустнело.
— Ты не заразился. Ты встретил того, на кого среагировало твое сердце.

Пробивающееся сквозь туман рассветное солнце красило воздух в янтарно-розовые цвета, а они все ехали и ехали вперед, вспоминая школьные годы и изредка переговариваясь.

А где-то дома Тэхен, мучимый жаждой, полз наощупь в кухню за водичкой не открывая глаз, и, конечно же, споткнулся об Юнги и с грохотом и матами завалился поперек него, истерично смеясь, потому что насмерть перепуганный упавшим на него посреди сладкого сна орущим телом Юнги заорал на весь дом, естественно, всех перебудив. Попил водички…

— А где Чонгук и Чимин? — сонно оглядываясь по сторонам, спросил Намджун, когда они уже собрались в кухне и заставили Тэ в наказание за побудку готовить еду.
— Я видел, как он брал доску из комнаты. — ответил Тэхен, — Наверное, укатили по району.
— И не спится же им в такую рань!
— Нам тоже не спится.
— Нам бы очень даже спалось, если бы кто-то не был таким слонярой в доме!
— Вы бы видели рожу Юнги! Ради этого стоило убиться об пол.
— Ты не об пол убился, а меня чуть не убил! — возмущенно отозвался лохматый Мин.
— Да тебя убить еще постараться надо! — засмеялся Тэхен.
— И ты очень-очень стараешься! — Мин запустил в него салфетницей, вызвав этим крики Хосока о том, что никто не ценит уют, который он создает в доме. Он отнял салфетницу у Тэ, собиравшегося запустить ее обратно, и бережно водрузил обратно на стол, запихивая в нее рассыпанные салфетки. Джин наклонился за одной из них и тихо ойкнул, разгибаясь.
— Что?
— Где болит?
— Зачем ты за ней полез?

Его тут же обступили со всех сторон, щупая и засыпая вопросами, усадили на стул и наказали не двигаться.

— Да я в порядке, народ, вы чего? — он смущенно смотрел по сторонам на испуганных парней.
— Тебе еще минимум год нельзя напрягать спину вообще! — назидательно сказал Юнги.
— Я всего лишь наклонился.
— Нехрен наклоняться!
— Вот же нянька, — засмеялся Джин.
— Да хоть мамка, — Юнги сделал рожу, — Я не позволю тебе опять покалечиться.
— Я же с ума сойду ничего не делая!
— Иди играй в своего марио. У тебя есть туча времени наиграться в него, наконец, до тошнотиков.
— Ты любишь марио? — Удивился Хосок.
— Да он с детства на нем сидит, — ответил за друга Мин, — Сколько его помню.
— Что ты имеешь против марио?
— Вот сейчас вообще ничего, — хитро улыбнулся Мин, — Очень даже за.

Когда они заканчивали завтракать, в прихожей послышались звуки шагов и возни, а через минуту в дверях кухни показались раскрасневшиеся от прогулки Чим и Гук, причем младший держал в руках сверток из куртки, подозрительно поскуливавший.

— Джин, мы нашли тебе друга! Тэхен говорил, что ты любишь их, так что вот…

С этими словами они подошли к удивленному хену и приоткрыли сверток, из которого тут же выглянула грязная мордочка, покрытая золотистой шерстью. Лицо Джина вытянулось в умилении, и он тут же протянул руки к свертку, положил его на колени, развернул, и все увидели маленького, чумазого и тощего щенка, дрожавшего и вилявшего хвостиком от того, что его гладили.

— Это же ретривер! — воскликнул Джин, — Где вы его взяли?
— Он шастал возле местного магазина, — ответил Гук, — Мы поспрашивали местных, и они сказали, что он уже почти месяц там жил под крыльцом, вроде раньше где-то неподалеку был собачий приют, а недавно его закрыли, почти всех собак распределили по другим местам, а несколько сбежали. Наверное, его мать погибла, и он остался один. Его подкармливали, но почему-то никто не захотел взять себе. А мы подумали, что тебе было бы не так скучно оставаться дома без нас, если у тебя будет такой дружбан. Смотри, как он на тебя уставился!
— Мы правда можем его оставить? — Джин с надеждой осмотрел всех.
— А почему нет? — Намджун присел и потрепал щенка по загривку, — Разве не для того мы дом купили, чтобы делать что захочется?
— Только если он будет лизаться, я его в спальню не пущу! — улыбнулся Хосок, — Терпеть не могу, когда собаки меня облизывают! А еще, его надо срочно вымыть!
— А вот это запросто, — Джин подхватил сверток и, счастливый, убежал в ванную. Скоро оттуда послышался звонкий лай и плеск воды вперемешку с ласковым голосом счастливого обладателя собаки.

Гук и Чимин уплетали остатки блинов, довольные собой. Это утро здоровское, побольше бы таких.

— Ты видел его лицо, Гукки? — прочавкал Чим, — Он аж засветился от счастья. А ты сомневался, что ему понравится. Я сразу сказал — хен из тех людей, что очень рады животным. Я рад, что ему теперь будет не так грустно.
— Ага, ты был прав. Наша семья теперь почти идеальная, даже собака есть.

Они вдруг замолчали, заметив, что Юнги, стоявший у окна, как-то странно смотрит на них.

— Чего? — смущенно спросил Чим, проглатывая блин.
— Ничего, — в глазах Мина светилась улыбка, — Просто… спасибо.
— За что?
— За заботу о Джине.
— Гук, когда этот мистер ледышка так лыбится, мне чет как-то страшно… — пробурчал Чим, наклоняясь к младшему.
— Ага, мне тоже.

Юнги хохотнул, подошел и сгреб обоих за шеи, в шутку душа руками, потом наклонился между ними и страшным голосом сказал:

— Правильно, черти, бойтесь меня, ибо я кошмарен!

И ушел из кухни, оставив парней охреневать. Гук повернулся к хену и с искренней радостью наблюдал, как тот идиотски лыбится, естественно из-за того, что Юнги впервые сам к нему прикоснулся. Ну, если не считать тех случаев, когда Мин его лупил, чтобы отделаться.

К вечеру  по дому носился пушистый комок счастья, пахнущий тонной вылитого на него шампуня, чистый дальше некуда и не менее довольный. Джин хлопотал над ним, как мамочка, постоянно чем-то подкармливая, тиская и расчесывая.

— Надо бы его в клинику свозить, проверить на болячки, — сказал Тэхен.
— И прививки сделать! — поддержал Хоби.
— А я в клуб хочу…

Все уставились на Намджуна.

— Что?
— Ты это сказал, будто кто-то против, — ответил Чимин.
— Да мы там уже сто лет не были…
— А что мешает? — спросил Тэхен.
— А кто пойдет со мной?
— Да все пойдем! Выходной же.
— А Джин?

Теперь все посмотрели на старшего. Он оглядел парней и улыбнулся.

— Чего смотрите? Идите. Мне, во-первых, еще нельзя, а во-вторых — нам и без вас не будет скучно, — и он снова склонился к щенку, — Я буду звать тебя Санги.
— Это ты так слово «золото» переиначил? — спросил Гук.
— Ага. Он же весь золотой, этот пушистик, — ответил Джин, поглаживая щенка по животу. Тот задрал лапки верх и тихо млел.

— Чур, коричневый пиджак — мой! — вскрикнул Чимин и помчался наверх, убегая от протестующего по этому поводу Хосока.
— Я тебе его не отдам, рыжая морда!
— А я первый его найду!
— Вот скотина!

Спустя полчаса шумных сборов и толкотни в ванных парни вывалились из дома, пообещав Джину купить корма для собаки на обратном пути.

Клуб в этом районе встретил их обшарпанной мебелью, небогатым выбором выпивки и весьма колоритными рожами местных, игравших в игру «ковбойский бар». Стоило им зайти внутрь, как все голоса притихли и они резко стали центром внимания. В гробовой тишине, не считая музыки, они прошли к свободному столу и сели, ожидая официанта. Не дождались. Зато пришел угрюмый вроде как охранник и спросил «с хрена ли они тут расселись, если ничего не покупают».
Намджун сообразил первым, что самообслуживание, и пошел к бару.

— У меня ощущение, парни, что мы не на окраине Сеула, а в деревне о-очень далеко от цивилизации. — Проговорил Хосок, оглядываясь.
— Того и гляди, выскочит из-за угла чувак с бензопилой и наделает гуляша. — Поддакнул Чимин.

Чонгук усмехнулся и пошел помочь Намджуну донести выпивку. Примерно через час видимо «настало клубное время», потому что помещение наполнилось разношерстным народом, музыка зазвучала громче, а на танцполе понемногу стали появляться те, кто уже поддал.

Алкоголь еще никогда плохо не выполнял свою работу, поэтому все понемногу расслабились, по очереди ныряя на танцпол. Хосок тут же охмурил миловидную брюнеточку, потащил за собой Намджуна к ее подруге, а потом они все вместе приперлись за их стол. Тэхен поморщился, когда задница хена в розовых штанах потеснила его к краю дивана, но не сводил глаз с двери в том конце зала, куда Чонгук ушел в туалет. Нет, он определенно рожден гулять под клубными огнями — идет сквозь толпу танцующих, шикарный, как бог, в своей черной рубашке и таких же штанах. Рукава закатаны на треть, и эти любимые Тэхеном венки, сука, сводят его с ума. Он сжал скрещенные на колене пальцы рук до хруста, так возбудил его один вид младшего. А как играет тонкая ткань штанов на крепких ногах! Тэ проглотил слюну, скрещивая ноги сильнее. Этот парень точно его? Он же мимо не пройдет? Нет, он уворачивается от пытающихся его затормозить женских рук, опускается за стол напротив и поднимает стакан, подмигивая Тэхену.

Когда в сортир ушел Юнги, никто не заметил. Зато все заметили, что белой башки среди них нет уже давно. Чимин тут же подорвался на ноги и ломанулся в зал на поиски. Минут через пять его выловил Чонгук и показал на толпу у бара, смеясь.

— А он времени зря не теряет. — Присвистнул сзади Тэхен.

Юнги стоял у стойки, буквально сжатый кольцом девушек, с явно деревенской мощью наседающих на новенького в их местах красавчика с необычной внешностью. В его глазах читалась одна мысль: «Спасите!». Что Чимин и бросился делать, едва его рассмотрев. Раздвинув недовольно возмущавшихся девиц, он за руку выдернул несчатную жертву из капкана.

— Эй, ты, медведь! Что за хамство!
— Мы тут разговариваем!

Тэхен засмеялся, пиная Гука в ребра. Да-да, и тут Чима медведем обозвали.
— Судьба его такая, — сказал он, наклоняясь к Тэ.
— Косолапая. — Хохотал тот.

Одна девушка схватила Мина за руку и грозно заявила:

— Чего ты лезешь в чужой разговор?

Чим вздернул брови в театральном умилении и выдал то, чего не ожидали даже Гук и Тэ:

— Чужая тут ты, милочка, а этот парень — мой!

Все девахи впали в такой ступор, что парочка младших даже побоялась заржать, чтоб не нарушить композицию. Тэхен только пробубнел себе под нос:

— Ну нихрена ж себе компот…

К чести Юнги, он стойко и мужественно не начистил Чиму рожу прямо на месте, а гордо молча прошествовал к их столу, пообещав рыжему взглядом все прелести ада при первом удобном случае. Следующие полчаса прошли в переругиваниях с маскировкой, чтобы не палиться перед девушками Хоби и Намджуна. Младшие от души хихикали, Тэхен не раз словил пинка под столом, ибо сидел рядом с разьяренным недогомиком.

— Да хорош тебе уже, зато тебя сразу же отпустили!
— А меня и не держали! — Мин бросил в рыжего кусок чипса, отвечая Тэ.
— Серьезно? Так тебе нравилось? Может, позвать их? Тебе пятерых хватит, или еще парочку собрать? — прорычал Чим.
— А, кажется, не надо никого звать. — Сказал вдруг Чонгук, и все проследили за его взглядом. К их столу приближались двое из вышеупомянутых девиц в споровождении троих весьма угрюмых бруталов.

— Девчонки говорят, ты им нахамил, рыжий, — Без обиняков начал один из них, пожевывая зубочистку.

Чим смерил их взглядом и скривил лицо.

— Таким кралям нахамить — еще постараться надо, дружище, — ответил он.
— Ты че гордый такой? Это правда, что ты сказал, что этот белобрысый — твой парень? Пидары чтоли?

Юнги сделал жест «рукалицо» и на счет Чима была записана еще пара пиздюлей.

— А ты что-то против имеешь? — Рыжий медленно поднялся с места, переступая через ноги Чонгука.
— Имею. Валите нахер из нашего клуба, неча здесь гомосятину разводить!
— Вашего? Ты тут хозяин чтоли?

Клешня стоявшего слева мордастого попыталась вцепиться Чиму в ворот, но была на лету поймана резко вставшим Гуком. Он сильно сжал запястье, хмуро обвел глазами всех троих и сказал:

— Я вежливо прошу свалить из поля зрения вас и ваших размалеванных дур. Прошу один раз.
— О, какой смелый! Посмотрите, какой плейбой! Ты тоже пидар?
— Че ты вякнул про девушек?
— Я смотрю, вы слов не понимаете, — раздался позади Гука голос Тэхена, встающего с места и перелезающего через стол, чтобы встать за спиной своего парня и ехидно скривиться, оперевшись на его плечо локтем.

В плейлисте сменился трек, грянув раскатами басов, и это существенно приглушило грохот стола, полетевшего через зал, когда его пнул средний из нападавших. Девушке Хосока досталось по ногам, она закричала, подруга схватила ее за руку и утащила подальше, а Чимин в это время уже повалил хулигана на пол и старательно пинал ногой, пока Тэхен и Гук приняли на себя оставшихся двоих. Танцпол тут же поредел, кто-то заорал «наших бьют» и из задней двери выскочили еще несколько явно желающих поучаствовать.

Намджун вздохнул, снял новую кожанку и бережно повесил на стул. Переглянулся с Хосоком, и, не сговариваясь, они одновременно ломанулись вперед, перепрыгивая через катающихся на полу навстречу бегущим. А Юнги давно заприметил парня, поднявшего стул и примеряющегося к чьей-нибудь голове, зашел сбоку, подхватил по пути другой стул, и когда тот замахнулся над Тэхеном, так смачно приложил неудачливого подкрадуху, что стул развалился на куски, а парень упал на колени с воем. Мин пнул его со всей силы, отбрасывая подальше от общей драки и повернулся, чтобы присоединиться к Хоби и Намджуну, которые схватились сразу с четырьмя.

Уже через пять минут последнему оторвали рукав рубашки, Тэхен пропустил неслабый хук в бровь, и его щеку тут же залило кровью, на что озверевший Чонгук ответил таким ударом с ноги, что обидчик почти кувыркнулся в воздухе, и, не успев приземлиться, был атакован градом ударов неслабых кулаков младшего. Когда тот уже перестал шевелиться, Гук поднялся на ноги и с разбегу влетел в кучу-малу из четырех своих и пятерых противников, круша все вокруг и едва успевая отличать кто где. Он огляделся, увидел, как Тэхен рукавом стирает заливающую левый глаз кровь, размазывая ее по всему лицу, и тут же нагибается, уворачиваясь от удара, ногой лупит парня под колено, тот почти падает, Юнги в прыжке двумя ногами отправляет его в полет под ряд столов, дергает Тэ за руку, помогая подняться, а тот резко наклоняет его голову вниз, спасая от ножки стула, целящейся в затылок, вытягивает ногу и пихает того, кто ее держит в живот, используя Мина как опору. Потом поднимает упавшую деревяшку и добивает скрючившегося парня, награждая ударами по голове.

Чимин выкатился из кучи дерущихся тел, держась за глаз и громко матерясь. Кто-то явно точно ему съездил, потому что сразу начал наплывать отек. Он проморгался, валяясь на спине, посмотрел вбок и увидел, как Юнги оттаскивает Тэхена от избитого в мясо парня, крича, что ему уже хватит, а один из местных хватает высокий барный стул, явно потяжелее обычных и бежит в сторону блондина, занося его над головой. Почти порвав связки от резкого старта, Чим подорвался с места, потому что Мин стоял спиной и не видел опасности. Рыжий в последний момент успел его толкнуть плечом с разбега, Мин попятился на несколько шагов в сторону, запутавшись в ногах от неожиданности, повернулся, чтобы возмутиться, и увидел, как на Чимина с мерзким треском ломающегося дерева опускается тяжелый стул. Чим издал хэкающий звук и осел на пол.

— Ах ты падла! — заорал Юнги и бросился вперед, за ним Тэхен и Хосок, тоже увидевший, что произошло. Парню досталось, как никому, учитывая, что всех остальных они уже положили, а Чим не подавал признаков жизни хлопавшему его по щекам Намджуну.

Когда метатель мебели был избит до бессознания и желающих еще помахать кулаками больше не нашлось, парни столпились вокруг, с опаской глядя на рыжего.

— Чим, ты живой? Але! Очнись, братишка! — Намджун лупил его по щекам, встряхнул за плечо, рыжий очнулся, начал тяжело кашлять, и все увидели, как из его рта полетели брызги крови.

— Твою ж мать! — выругался Хосок и достал телефон, — Алло! Такси? Клуб на девятой улице! Побыстрее!

Пока они подняли Чимина и выносили на улицу, никто в зале даже не двинулся с места, включая того самого охранника, который не то, что не лез в драку, даже полицию, видимо, вызывать не собирался. Когда машина подъехала, Юнги и Намджун уехали на ней с рыжим в больницу, остальные решили приехать на следующей.
Когда под утро позвонил Джин, интересуясь, собираются ли они домой, все дружно решили ему соврать, что еще гуляют, потому что печально сидели под операционной в ряд, пока Чимину собирали по кускам три сломанных ребра.

Медсестры, проходя мимо них, шарахались, и было от чего — все побитые, в рваной одежде, Намджун вообще без рукава, держит в руках кожанку, предусмотрительно оставленную в стороне перед махачем. Опыт, знаете ли. Техен с кровавым рукавом и лицом и рассеченной бровью, кровь на которой немного запеклась, но все равно сочилась. И руки Чонгука, сбитые в мясо до такой степени, будто он не людей бил, а с асфальтом дрался.

В конце концов, одна из них не выдержала, и потащила их в перевязочную, где их по одному обработали, зашили и, о да, умыли Тэ, отчего он перестал быть похожим половиной лица на краснокожего индейца.

Домой они притащились уже поздним утром, все, кроме Юнги, который категорически заявил, что останется в больнице ждать, пока Чим очнется, а их выгнал домой поспать и притащить ему еды.
Сонный Джин, увидев их в коридоре, охренел.

— Да вы шутите! Откуда вы вылезли? И где еще двое?

Парни виновато переглянулись. Взгляд Джина мгновенно стал жестким.

— Ну-ка выкладывайте!
— Помахались немного… — пробубнел Тэхен.
— Немного? Ты свою рожу видел? Где Юнги и Чимин?
— В больнице.
-   ??
— Чиму ребра сломали. Юнги с ним остался.

Джин сжал губы и тяжело вздохнул.

— Только ребра?
— Да, все нормально, жить будет. — Намджун устало потер лоб рукой, — Мы полночи там просидели, пока врач не закончил и не сказал, что все  обошлось.
— Ясно. Идите спать, я сам к ним съезжу.

Закрыв дверь спальни за собой, Чонгук посмотрел на Тэхена, подошел ближе и осторожно провел пальцем по коже рядом с зашитой бровью.

— Зря я его не прибил.
— Ну я же живой. А ты зверюга, Гукки, оказывается. Прям мистер крошилово.
— Он разбил тебе лицо.
— Мне много кто разбивал лицо, — усмехнулся Тэ.
— Теперь им придется дорого платить за такое удовольствие. — Голос Чонгука звенел металлом.
— Мой черный рыцарь, епт. Давай спать, а то прямо тут упаду. - Тэ стащил с себя на ходу все, кроме трусов, и блаженно залез под одеяло. Гук упал рядом не раздеваясь и вырубился через минуту. Ну и ночка выдалась.

========== Часть 9 ==========

Чимин открыл левый глаз и тихо застонал. Как же башка-то болит! Повернулся, насколько смог, и увидел Юнги в углу на кушетке.

— Мин… — он сипло закашлялся — Ми-ин…

Юнги проснулся, резко подорвался на ноги и подошел к нему.

— Что? Болит где?
— Мин… как же сушит меня. Дай водички, будь другом…

Блондин засмеялся. Да что его возьмет, этого гризли, если все, что его беспокоит после операции — сушняк. Налив в стакан воды, он осторожно приподнял его голову и помог напиться. Чим откинулся на подушку, прочистил горло, кривясь от боли, и спросил:

— Ребра поломали, да?
— Три штуки.
— Рекорд.
— В жопу такие рекорды, Чим.
— Спорим, тебе бы сломали штук пять?
— С чего бы?
— Думаю, ты более хрупкий, чем я.

Чим непонятно чему улыбнулся, а Юнги уставился на него, не зная, что сказать. Что он ему благодарен? Но его меньше бы волновали собственные сломанные кости, чем вид опухшего перебинтованного рыжего.

— Не делай больше так. Это был мой стул и мой удар, ты не должен был лезть.

Чимин скосил на него единственный не опухший глаз и показал ему комбинацию из трех пальцев.

— Как же ты бесишь меня! — рявкнул Мин.
— А чего ты бесишься? Волнуешься за меня, что ли?
— Да сдался ты мне!
— А вот ты мне сдался, — резко посерьезнел голос рыжего, — поэтому я влезу за тебя каждый раз, когда понадобится.

Юнги запустил руку в волосы и отошел к окну.

— Почему я, Чимин?
— Как будто я знаю!
— Но должна же быть причина.
— У тебя была причина для Тэхена?

Мин резко обернулся и прищурился. Чим не отводил взгляда, упрямо поджав губы.

— Все еще думаешь о нем?
— Какое тебе дело?

Рыжий потупился и отвернулся, натянул одеяло на голову и замер. Юнги кольнуло чувство вины, но он ничего не мог поделать с собой. Все внутри него отчаянно сопротивлялось явно искренним чувствам Чимина, и причиной был вовсе не Тэхен, которого он уже давно с благословением отпустил на милость Чонгука, и даже не то, что рыжий ему не нравился, а как раз наоборот.

Он до ужаса боялся поддаться эмоциям. Он мог быть другом, мог отдать последнее, что имеет, даже жизнь за друзей, но всегда был замкнутым и контролировал чувства. А сейчас все грозило рухнуть к хренам из-за настойчивого желания ответить на тепло, которое Чимин просто обрушивал на него каждый день. Каждый раз Мин покрывался мурашками от внезапного порыва взяться за протянутую ладонь и ощутить ее жар. Чим всегда горячий, это чувствуется, даже когда он просто кладет руку на плечо, даже через одежду. И ледяные пальцы Юнги так и тянутся к этому теплу. Но страх показаться слабым сковывает душу, снова и снова заставляет его вести себя, как скотина, отталкивая окружающих.

Оглянувшись по сторонам и не зная, что дальше делать, он уже хотел выйти из палаты, как дверь открылась, и вошел Джин с пакетами. Юнги тут же бросился их отнимать.

— Расслабься, они не тяжелые, — запротестовал старший, — там просто немного еды. Это тебе, а это Чиму.

Мин забрался с пакетом на кушетку и набросился на еду, искоса поглядывая, как хен поднимает изголовье кровати и усаживается скраю, доставая бульон и ложку.

— Ну и красавчик! Ты даже круче Тэхена выглядишь.

Чим улыбнулся.

— Хоть раз побуду круче Тэхена.

Где-то позади Юнги поперхнулся лапшой. Джин посмотрел на одного, на другого, покачал головой и принялся запихивать в больного суп.

— Вишня не соврал, когда сказал, что ты готовишь лучше него! — смачно присербывая, выдал Чим, — Реально, вкуснота! Спасибо за супчик, а то с утра такой сушняк был, думал, умру, а этот белобрысый только раз мне воды дал.

Юнги подорвался на ноги, побросал посуду, гневно сверкнул глазами и выскочил из палаты, грохнув дверью.

— Зря ты так, — укоризненно произнес Джин, — парни сказали, он всю ночь от тебя не отходил.
— Да знаю я… — буркнул Чимин, — Просто я хотел его выгнать.
— Почему?

Чим отвел глаза и притих. Джин покосился на дверь и заговорщическим шепотом проговорил:

— Знаешь, когда-то и я был на твоем месте. Только я ему хотел стать другом, у тебя чутка другое, но суть та же.
— Не понял?
— Он как рак отшельник в своей раковине. Видно только острые края. Но знаешь, почему рак никогда не вылезает из своей раковины? Потому что внутри он мягкий и беззащитный, как малек. И поверь мне, он в жизни из своей защиты не вылезет, пока не вытянешь его оттуда насильно. Когда я его встретил в младшей школе, он каждый день ходил битый за свой нрав. Мы с Тэхеном полгода вокруг плясали — бесполезно было. А однажды, когда нас с ним оставили дежурить в классе, я закрыл дверь, подошел к нему и просто обнял. Он сначала пытался вырываться, потом затих и заплакал. Нам было по девять лет, и этот ребенок никогда не знал ласки, понимаешь? Вот тогда он и сдался. Он стал мне братом и хеном для Тэ, верным и преданным, как никто.

Джин закончил свою речь, подмигнул внимательно слушавшему его Чимину и вышел в коридор. Юнги он нашел у окна в дальнем конце отделения.

— Иди домой и отдохни, Мин, — сказал он мягко, подходя сзади.
— А если ему нужно будет помочь встать?
— Врач сказал, что вставать ему разрешат не раньше, чем завтра.
— Умоляю, не вздумай его на себе таскать, Джин!
— Не буду, обещаю, — улыбнулся тот.

Юнги тяжело вздохнул и поплелся к выходу.

— Пожалуйста, покорми Санги! Он со вчерашнего вечера ждет обещанного вами корма. — Крикнул Джин вслед.
Мин кивнул и ушел.

Покормив щенка и приняв душ, он осторожно открыл дверь в спальню Чимина и, поколебавшись минуту, прокрался внутрь. Весь дом спал, и ему тоже дико хотелось выспаться, но вообще не улыбалось снова лечь в гостиной, чтобы Тэхен с бодуна опять лез за водой на кухню и опять на него рухнул. Он заполз под одеяло и его накрыло запахом Чимина. Юнги закрыл глаза и глубоко вдохнул сладковатый аромат одеколона, такой же теплый, как и тот, кто его оставил. Чимин похож на раннюю осень — когда краски становятся яркими, но солнце греет теплом, как летом, а запахи такие пряные, что кружится голова. И Юнги проваливается в сон, крепче сжимая одеяло и вспоминая их первую встречу, когда он выхватил от рыжего с ноги за Гука и его сверлили злостью искристые глаза.
Такие теплые глаза…

***

Чонгук стоял под горячими струями воды и смывал с себя тяжесть прошлой ночи. Костяшки нещадно пекло, но это ничего. Сейчас он помоется, залезет к Вишенке под одеяло, и…

Додумать он не успел, потому что дверь тихо открылась и в душ пролез покрытый мурашками предмет его фантазий, прижался к Гуку поближе и замурчал.

— Как же холодно сегодня с утра! Но у тебя тут очень даже уютно, — он обхватил удивленного младшего за талию и спрятал холодный нос в ямочку у ключицы. Гук улыбнулся и обнял его за плечи, подвигая замерзшего парня поближе к струям. Скоро он перестал дрожать и тут же принялся ласкаться, потираясь носом о шею Гука и оглаживая его спину ладонями.

— Я говорил тебе, что ты у меня красавчик?
— Правда что ли? — хмыкнул младший.
— Никогда больше не надевай ту рубашку, если не хочешь, чтобы я тебя завалил прямо посреди клуба. Ты в ней слишком хорош.
— Теперь только ее и буду носить!
— Она хоть цела осталась?
— Представь себе.
— Да ты вообще монстр, Гук. Как можно так — всем досталось, ты один лишь руки сбил!
— На мне же была возбуждающая тебя рубашка! Как я мог ее испортить!
— Возбужда… что?
— На будущее — когда Вишенка хочет трахаться, у нее это на все лицо расписано, — Гук сказал это и дал Тэхену время сообразить, хитро улыбаясь.
— Заметил, да? — засмеялся тот.
— Твой стояк в клубе разве что над столом не торчал.
— Вот же.
— Но кто сказал, что мне это не нравится? — глаза прищурились, в них плясали искорки. Гук провел пальцами по губам Тэ и поцеловал их, сразу же запуская другую руку за резинку трусов старшего и стягивая их вниз. Прижал парня к прохладному кафелю и обхватил рукой его уже стоящий член, улыбаясь судорожному стону и блуждая губами по шее.

— Если бы ты был чуть внимательнее вчера, то мы бы с тобой пропустили драку, Вишенка, — проговорил он низким шепотом Тэхену в ухо, работая рукой и слушая его стоны.

— О-ох, Чонгук, о-о… — Тэ плыл от удовольствия, краем сознания соображая, что младший намекает ему на то, что тоже вчера был возбужден, а Тэхен прошлепал вспышку, но это сейчас уже совсем неважно, потому что о-о-х… Чонгук закусил мочку его уха, взял его руку и положил на свой каменный стояк, поворачиваясь и прижимаясь к старшему спиной, как бы давая понять, что пришло время упущенных возможностей. Тэхен судорожно сделал движение вверх вниз бедрами, скользя членом между крепких ягодиц младшего, резко развернул Гука лицом к стене и скользнул рукой между его ног. Гук уперся ладонями в стену, чувствуя спиной чужое тело и пальцы у себя внутри, подался им навстречу, не желая больше ждать, а Тэ не заставил себя упрашивать, тут же сменил пальцы на член, плеснув на него каким-то косметическим маслом из запасов Хосока. Масло оказалось не хуже смазки, и он провалился с размаху по яйца, выбив из Чонгука приглушенное рычание и дурея от удовольствия.

Но, помня о стойкости младшего, Ким решил его подразнить, и резко вышел, чуть только почувствовал, что ему слишком хорошо, сжал свой член у основания, развернул Гука к себе, сел на край ванны и, притянув его к себе за задницу, захватил головку его члена в рот, медленно и с нажимом заглатывая глубже и глубже, отчего Гук напрягся, часто задышал и начал хвататься за все подряд в поисках опоры, потому что вид отсасывающего ему Тэ пополам с кайфом подкашивал ему ноги, и причем этот засранец запомнил-таки, чему его Гук когда-то учил, и теперь практиковался вовсю, а у младшего темнело в глазах и сыпались звезды, когда зубы чуть прикусывали нежную головку, а потом она погружалась в горячую глубину, рельефно изгибая контуры горла, и это выглядело пиздец, как возбуждающе.

— Вишня, если ты продолжишь в том же духе, я обкончаюсь тебе прямо в рот, понимаешь, да? — прохрипел он, чувствуя, как перекладина для шторы, за которую он держится, хрустит выпадающими крепежами и он рискует рухнуть.

Тэхен отстранился, встал и впился поцелуем в его губы, кайфуя от того, как рука Гука нырнула в волосы на его затылке, прижимая крепче и углубляя поцелуй. Но Тэхен не дает ему времени расслабиться, разворачивает задом и входит в уже скользкую попку одним махом, сразу же набирая скорость, упершись своими ладонями в стену поверх гуковых и вколачиваясь в него изо всех сил, дрожа от удовольствия каждый раз, когда из младшего вырывались сдерживаемые вскрики и не переставая двигать рукой по его члену, не давая ему возможности затормозить и собраться с мыслями, выбивая из него весь самоконтроль, заставляя уже скулить и просить еще и быстрее, потому что лавина удовольствия докатилась до обрыва и уже стремительно летела вниз чтобы взорваться брызгами. Тэхен чувствует, что его и самого вот-вот разорвет, сжимает зубы и увеличивает размах, шлепки звучат громко и пошло, Гук грызет свои сбитые костяшки и скулит, наконец, выгибается, откидывая голову Тэхену на плечо и с низким протяжным стоном кончает, чувствуя, как старший присоединяется к нему, пульсируя внутри и хрипя на ухо.

Чуть позже, когда они лежали, нежась в теплой ванне, дверь открылась и в проеме показалось заспанное лицо Хосока. Он смерил их взглядом, закатил глаза и ушлепал в другую душевую, бурча о том, что башка болит, а тут еще пидорги повсюду санузлы позанимали.

— Зашел бы он минут на пятнадцать пораньше, — засмеялся Тэхен. А Чонгук не ответил ему, откинув голову на борт ванной и расслабленно улыбаясь.

***

Юнги больше не ходил к Чимину в больницу. Просто не мог себя заставить. Только спрашивал по вечерам у бывавшего там каждый день Джина, все ли в порядке. А тот прекрасно знал своего друга и, в отличие от остальных, ни в чем его не упрекал. Даже, когда они все вместе ездили в больницу, Мин оставался дома один. Как и сегодня, в день выписки. Он долго бродил из комнаты в комнату, прибрался после себя в спальне рыжего, чтобы замести следы, лег поваляться на кровать и случайно уснул. Он не слышал, как парни приехали, как открылась дверь в комнату, и кто-то вошел.

Чимин увидел на своей кровати белую макушку и замер в проходе. Тихо закрыл за собой дверь, на цыпочках подошел ближе и осторожно сел на край. Таким он его впервые рассмотрел так близко — спящим на их диване в старой квартире. Бледный настолько, что просвечивают голубые венки на шее и руках, тонкие пальцы, быстро синеющие всегда на холоде, и кожа, на которой вылезает раздражение от любого пустяка вроде грубой шерсти в свитере или некачественного металла. Чимину до боли всегда хотелось обнять его, чтобы он не мерз, растереть ледяные пальцы ладонями, согреть своим дыханием. Но Мин пресекал любые попытки прикоснуться, выпуская иголки, как еж. А сейчас вот спит на его постели, непонятно почему, тихий такой и почти не страшный.

Чим берет в углу плед, накрывает Юнги и осторожно ложится рядом на бок, кладет голову на локоть и смотрит. Когда в комнату заглядывает Намджун, Чим прикладывает палец к губам и жестом показывает ему уйти. Тот замечает блондина, делает удивленное лицо и понимающе кивает, уходя. Чим долго-долго изучает каждую черту лица мирно спящего парня, радуясь такой возможности.

«Ты просто встретил человека, на которого среагировало твое сердце»

— Неужели твое сердце никак не реагирует на меня? — тихим шепотом спросил он. И вскоре тоже уснул. Ему приснилось, что он лежит в высокой траве, вокруг ярко светит солнце и в его ореоле над Чимином склонилось чье-то лицо, и он почувствовал на щеке холодные пальцы. Всего на мгновение, а потом они исчезли. Чим распахнул глаза и уперся взглядом в другие, расширившиеся в испуге от того, что он проснулся.

Юнги так близко склонился к нему, что еще пара сантиметров — и их губы соприкоснулись бы, и, возможно, Чим едва не проспал самый долгожданный поцелуй. Они оба замерли на секунду, Юнги опомнился и дернулся назад, но обжигающе горячая рука легла на его шею и не позволила сбежать. Взгляд Чимина в полумраке ясно давал понять, что Мин попался, спалился и отступать некуда. А еще он спрашивал разрешения. И отказать не нашлось сил. Мин позволил притянуть себя ближе и поцелуй, горячий, как только что сваренный кофе, накрыл его волной тепла. Он потерял ощущение пространства, чувствуя только эти ласковые губы в бесконечности вокруг. Чимин целовал его так медленно и бережно, что кружилась голова и перехватывало дыхание, руки, на которые он опирался, дрожали, это не осталось незамеченным, и его положили на спину. Рыжая челка нависла над ним, а в глазах блестела влага. Чим закрыл их и прижался своим лбом к его.

— Ты даже не представляешь, как я этого ждал…
— Чимин…
— Пожалуйста, не отталкивай меня снова. Я больше не выдержу. Ничего не прошу, просто будь рядом, вот как сейчас. Пожалуйста…

Эти тихие слова так тронули Юнги, что, поддавшись порыву, он взял лицо рыжего в ладони и прижался своими губами к его, на что Чим среагировал шумным вздохом и ответил ему так, что они едва не задохнулись, когда оторвались друг от друга. Чимин упал рядом на бок, притянул Юнги к себе и положил подбородок на белые волосы. Сердце колотилось так, что нужно было срочно притормозить, а то не выдержит и взорвется. Он пытался осознать то, что произошло и не мог поверить. Это, наконец, случилось, его ледяной мальчик растаял.
    Комментарий к 
    http://akgif0.ask.fm/animated_gifs/008/646/124/800/animated/file1.gif

========== Часть 10 ==========

На следующее утро Джин разбудил всех потрясающим запахом рисовых булочек на пару, которые он приготовил по случаю выписки Чима. Сладкий манящий запах буквально за нос притащил на кухню всех любителей поесть. Уплетая нежное лакомство, парни боготворили золотые руки хена, подлизываясь и выпрашивая добавки, даже подрались за одну, растащив ее на части, отчего один кусочек вылетел и упал Чимину в волосы.

— Эй! Ну хорош вам орать, там вторая партия сейчас дозреет, черти блин! — возмутился Чим, пытаясь нащупать скользкое тесто на голове. Но вдруг его руку мягко оттолкнули холодные пальцы, осторожно отодвинули прядь волос, вытащили крошку и отправили ее в рот. Юнги прожевал ее, запил чаем и тут до него дошло, что все, включая рыжего, уставились на него, как на психа.

— Мин, ты не заболел? — спросил Намджун.
— И с каких пор ты сидишь возле Чимина? — опомнился вдруг Тэхен.
— Ты же от него щемился всегда на другой край стола! — добавил Хосок.

Все остальные промолчали, с ужасом наблюдая, как Юнги краснеет до ушей и прячет глаза, не зная, куда себя деть. Чонгук сообразил первым, поймав такой же испуганный взгляд рыжего, поднялся с места, схватил Юнги за руку и потащил вон из кухни, причитая, что у него вылезла аллергия на повидло, и он срочно даст ему таблетку. Уволок его в свою комнату, запер дверь, едва не прищемив нос любопытному Хоби, и прижал к холодной стене.

— Эй, эй, хен, дыши глубже! Посмотри на меня! Вот, молодец. Держи водичку. Пей. Пей, говорю!

Мин, захлебываясь, влил в себя стакан воды, вытер губы и закрыл глаза ладонями. Гук обнял его и улыбнулся, хлопая Мина по спине.

— Вы с Чимином, наконец, сблизились, да? Можешь даже не отвечать, думаю, даже Хоби-хен это понял. В жизни бы не подумал, что гроза дворов Мин Юнги умеет так краснеть.

В дверь заколотили тяжелым кулаком.

— Эй, Чонгук! Вы что там делаете?
— Чим, иди погуляй чутка, — отозвался Гук.
— Я щас тебя погуляю чутка, мелкий!

Юнги неожиданно прыснул смехом и отстранился от Гука. Краснота с него сошла в тот же момент, как прошел ступор, и причиной этому стал медведь, угрожающий сломать дверь, если ему «сейчас же не вернут Мина».

Он щелкнул замком и снова засмеялся, увидев ошалелые глаза рыжего, который, возмущаясь, не забывал жевать украденную под шумок булочку. Тот замер с набитым ртом, подозрительно оглядывая двоих в комнате.

— Ну и чего ты орешь, чудовище? — спросил Мин тоном мамаши.
— А чего вы тут… закрылись и молчите!
— Надо нам значит!
— А мне, значит, не надо?

— Чимин, видимо, не в курсе, что Юнги никогда ни с кем не встречался, и сейчас чувствует себя, как ученица, застуканная на свидании. Никакого сочувствия!

Все повернулись и увидели за спиной рыжего Джина, прислонившегося к стене и скрестившего руки на груди. До Чимина дошел смысл его слов, и он в ужасе уставился на Юнги, снова заливающегося краской…

— Спасибо, Джин, ты пиздец, как помог! — процедил блондин сквозь зубы.
— Хен, да ты сама тактичность! — засмеялся Чонгук, которого ситуация уже откровенно веселила, несмотря на то, что Мина было очень жаль сейчас.
— Я обычно держу рот на замке, Гукки, — парировал Джин, — Но сейчас тот самый критический момент, когда нужно пустить кровь, чтобы полегчало, — он скосил глаза на подслушивающих из-за угла парней и хмыкнул, — Юнги очень скрытный, поэтому люди ошибочно считают его жестоким и грубым. А он не такой. Он изобьет извергов, что издеваются над собакой, а потом будет сидеть плакать над ее сломанной лапой. Сопрет сколько угодно денег у бандитов, но ни за что не позволит обмануть со сдачей старушку на рынке. Скажет, что он старший брат пацана, которого задирают во дворе, чтобы от него отстали, и отдаст ему свой новый мобильник просто потому, что ребенок восторженно посмотрел на дорогую игрушку. И если он ответил взаимностью на чьи-то чувства, это значит, что его собственные сильнее его самого. Знай это, Чимин. Я видел, как ты этого ждал, поздравляю! А вы, — он повернулся к торчащим из-за угла головам, — получите у меня, если будете Мина дразнить!

— Дразнить Мина? Мы что, смертники, по-твоему? — открестился Намджун.
— Во-во, я тоже еще поживу, пожалуй, — поддакнул Хосок.

Юнги стоял с таким видом, будто его прилюдно раздели и выставили на обозрение. Чонгук слышал, как он скрипит зубами в попытке сдержать слезы из последних сил. Положение, как ни странно, спас Чимин. Он очнулся от осознания девственной чистоты своей завоеванной любви и радостно бросился к ней целоваться. Клин клином вышибается, с Юнги опять сошла краснота и высохли слезы, но Чонгук подумал, что, кажется, для Мина на сегодня клиньев достаточно, поэтому вытолкал всех за дверь, вышел сам и закрыл ее.

— Предлагаю по этому радостному поводу слопать все оставшиеся булочки!

Все облегченно выдохнули и отправились на кухню пировать, а Тэхен спросил:

— Ты что, отдашь им нашу комнату?
— Жалко тебе, чтоли, для друга?
— Для друзей, — выгнул бровь Ким, — Но блин, наша кровать…

Гук засмеялся, прижал его к себе и шепнул:

— Ну, если хочешь, можно в отместку осквернить их кровать.
— Извращенец!
— Да кто б говорил! Не хочешь — как хочешь!

Гук фыркнул и ушел вперед, не подозревая, что ровно у двери чиминовой спальни его с разбегу втолкнут в комнату и булочки на кухне достанутся только троим, ведь остальные будут жутко заняты как минимум весь следующий час…

***

Чимин смотрел в глаза Юнги и никак не мог в них насмотреться. Несколько раз открывал рот, чтобы что-то сказать, но передумывал.

— Даже не думай ничего спрашивать, — угрожающе сказал Мин.
— Я услышал более, чем достаточно, просто…
— Что?
— Я теперь чувствую себя таким грешником рядом с тобой!
— Да твою ж мать!
— Молчу, молчу. Подожди, получается тот поцелуй вчера…
— Я тебе щас врежу!

Чимин обиженно замолчал, повесил голову и пошел к двери. Уже взявшись за ручку, притормозил и сказал:

— Разве я не имею права испытать счастье от того, что стал первым у человека, которого люблю?

И ушел, не оборачиваясь, оставив Юнги наедине с этими звенящими в голове словами.

«…которого люблю… которого люблю…»

Мин с силой зажмурился и выругался. Опять он все сам себе испортил. Он сполз по стене у двери и надолго задумался, прокручивая в голове все, что произошло за одно короткое гребаное утро. В мозгах упорно звучала одна знаменитая фраза из фильма: « Я слишком стар для всего этого дерьма»

В переводе на его жизнь это звучало бы как « Я слишком стар для первых в жизни отношений, в которых я нихрена не понимаю». У Чонгука, что ли, инструкцию взять? А что? Ниже падать уже некуда.

Вечером Чимина в доме не обнаружили. Телефон не отвечал, куда он ушел, было совершенно непонятно. Юнги молчал, как партизан, явно что-то зная, но разговаривать не собирался. Когда перевалило за полночь, и парни решили идти искать блудного рыжего, обнаружилось, что Мин тоже исчез.

— Да они блин издеваются! — возмутился Тэхен.
— Я б на месте Юнги тоже бы от нас сбежал, — сказал Намджун.
— Может, дадим им чутка времени? — в глазах Тэхена было беспокойство, но думать о плохом не хотелось. — Чимину завтра на работу, он просто обязан появится дома до утра.
— Сам то в это веришь? — спросил его Гук, когда парни разошлись по комнатам.
— Не особо…
— Подождем, пока все уснут?
— Ты у меня — умница! — заулыбался Тэ и пошел делать кофе.

Чимин явился, когда они уже обулись, и Чонгук взялся за ручку двери, чуть не выпав из нее, когда рыжий резко потянул ее на себя снаружи.

— Опа! А второй где? — тут же спросил Тэхен.
— Какой второй? — не понял Чим.
— Разве Мин не тебя пошел искать? — Чонгук наблюдал, как лицо рыжего вытягивается.
— Юнги куда-то ушел?

Тэхен вздохнул, переглянулся с Гуком и они молча вышли из дома, даже не пытаясь остановить Чима, естественно, последовавшего за ними. Они шатались по темному спящему району около часа, потом разделились и пошли в разные стороны, продолжая звонить и звать блондина на улицах, тревожа собак и чутко спящих людей, вылезавших в окна и грозящих вызвать полицию. Чонгук спускался по особенно крутой улочке, как его кто-то цапнул за руку и утащил в нишу между домами. Он резко повернулся и увидел Юнги, глаза которого были красными и… пьяными. Тот приложил палец к губам, моргнул и по его щеке скатилась слеза.

— Ты чего, Мин? — Гук откровенно охренел, — Ты пьян? Плачешь? Неужели все вот прямо так хреново? Чим настолько плох? Чего молчишь? Не пугай меня, окей?

Юнги пристально смотрел Чонгуку в глаза, кажется, хотел что-то сказать, но слова будто застревали на выходе, и только глаза безумно сверкали влагой в свете желтого фонаря. Чон протянул руку, чтобы обнять его и успокоить, как вдруг тот притянул его к себе и впился в губы поцелуем.

Чон от шока замер, выпучив глаза и панически соображая, настолько ли блондин пьян, что не отличил его от Чимина, а соленые от слез губы продолжали наступление, и даже оттолкнуть Юнги он не смог, боясь обидеть. Хотя какая, черт побери обида, если сейчас творится полный атас! Он осторожно взял лицо Юнги в ладони и отстранился, внимательно глядя ему в глаза.

-   Мин? Ты в курсе, что я не Чим?
— Да. — Вполне адекватно ответил тот.
— Тогда какого хрена ты творишь?

И тут до Гука дошло, что от Юнги не пахнет алкоголем. Зрачки расширены, глаза воспаленные…

— Ты что, под кайфом?
— Надо же было как-то пережить свой позор, — Мин оперся спиной на стену и закурил.
— Что ты называешь позором? Слова Джина? Он всего лишь сказал, что ты намного лучше, чем мы считали!
— Я тебе скажу, в чем позор, — он сделал глубокую затяжку, — Я полжизни был влюблен в парня, который достался другому, а я вдруг осознал, что мне за двадцать, и я не знаю, что такое отношения. И это вдруг случилось тогда, когда в меня влюбился Чимин, который вообще до встречи со мной был натурал. И скажи мне, Гукки, что мне теперь с ним делать? Я даже не знаю, как спать с бабой, а у меня пара — мужик! Мужик, понимаешь? Как думаешь, он сам знает, как это делается?

Чон слушал его с офигевшим видом, запоздало сообразив написать сообщение парням, что он его нашел и сам приведет домой.

— Мин… уметь — это ведь не главное…
— Правда? Тогда что бы ты делал на моем месте? Книжку почитал? Посмотрел гомоеблю в сети? Меня воротит от одной мысли!
— Кажется, ты паникуешь.
— Тебе не кажется, Чонгук. Знаешь, сколько раз за последнее время я думал о том, что хочу сбежать, чтобы меня никто не нашел?
— Даже не думай…
— А что, по-твоему мне делать?
-  …
— Покажи мне, Чон.
— Показать что?

Мин толкнул его к стене и поставил руки с боков головы младшего.

— Научи меня тому, что ты делаешь с Тэхеном.

Гук даже рот открыл от изумления.

— Ты рехнулся?
— Я настолько плох?
— Да при чем тут это!
— Тогда почему нет?

И ледяная рука скользнула под край футболки, ложась на живот и обжигая холодом. Гук резко втянул воздух, перехватил запястье и вывернул руку Юнги за спину, наклонив его вперед и толкая вглубь прохода, где в тупике стоял ржавый каркас, напоминавший стол, в который он и вжал лицом наглого приставаку. Наклонился к его уху и грозным шепотом произнес:

— Это уже перебор, Юнги, ты подумал своей головой? Подумал о том, что сказал бы Чимин, услышав тебя сейчас? А как отреагирует Тэхен? Ты же любил его, неужели хватает наглости приставать ко мне?

Мин ничего ему не ответил, его вдруг начало трясти и Гук едва успел его повернуть перед тем, как его вырвало. Он обмяк и потерял сознание. Чон подхватил на руки потяжелевшее тело, забросил его себе на спину и понес к выходу, разрываясь выбором — нести его домой или все же в больницу. Рискнуть его здоровьем или шансом встрять в проблемы с полицией из-за наркотиков. В конце концов он решил позвонить Тэхену в надежде, что он лучше в таком разбирается, ведь знает Юнги немного дольше чем он, примерно на полжизни.

— Его стошнило? Сильно? Это хорошо, значит полегчает, — Тэхен помогал уложить Мина на их кровать после того, как они вдвоем кое-как его умыли и притащили из ванной. За окном почти светало, часы показывали пять утра. Гук смотрел на спящего Мина и пытался осознать, понимал ли он, что творит, если вырубился через пять минут, а значит был очень сильно под кайфом. Если верить Тэхену, который не в первый раз откачивал друга от последствий наркоты, которой тот, хоть и не увлекался, но иногда злоупотреблял до отключки.

— Надо сказать Чимину, что он дома.
— И как-то не дать ему потащить Мина к себе в комнату, — добавил Тэ, — Не стоит ему знать.

Но, к их облегчению, Чимин спал. Лежа одетым поверх одеяла и сжимая в руке телефон. Видимо, ждал и задремал. Тем лучше.

Посовещавшись, они двое решили, что Чонгуку прогулять работу будет проще в смысле последствий, поэтому он останется дома с Мином, сочинив для всех сказку, что у того похмелье. Подозрительная причина для прогула, но бодун без перегара еще подозрительнее, а Джин непременно устроит скандал, если узнает правду. Поэтому утром Тэхен поднял Гука с кровати, чтобы тот закрыл дверь в комнату изнутри, и ушел. Младший вернулся в постель, подвинул Юнги с центра и снова уснул.

Разбудило его кряхтение и стук стакана о пол. Гук открыл глаза и увидел, что Мин сидит на полу, прислонившись к кровати, пытаясь распечатать таблетку, оставленную Тэхеном. Пальцы его не слушались, он два раза ее выронил, выругался, попытался открыть зубами, но Гук привстал на постели, забрал ее из его рук и надорвал край. Вытащил злосчастную капсулу и засунул Мину в рот. Тот запил ее водой, с трудом залез обратно на постель и попытался нащупать край одеяла, потому что его трясло от холода. Ну, или отходняк. Чон понаблюдал за этим с минуту, потом сжалился и накрыл бедолагу, замерев, когда тот распахнул глаза в момент, когда он дотянул одеяло ему до подбородка.

Юнги посмотрел на него, опустил взгляд на его руки, отвел глаза и сделал страдальческую мину.
Черт.
Он таки помнит.
Чон вздохнул и упал на подушки.

— Тэхен сказал, после таблетки нужно еще поспать.
— Знаю, — слишком быстро ответил Мин.

Тишина звенела напряжением. Секунды тянулись бесконечно, и Чон безуспешно пытался снова уснуть.

— Чонгук…
— Лучше молчи. Я спишу это на дурь.
— Можешь куда хочешь списывать, но перед тем, как меня вырубило, я хотел сказать, что ты единственный, у кого я могу попросить совета в моей… ситуации.

Они смотрели в потолок, боясь обернуться друг на друга.

— Странный у тебя способ советоваться.
— А вот это уже дурь… Я реально только спросить хотел.

Чон не выдержал и резко сел, взмахнув руками.

— Нет, ты серьезно? Ты хотел, чтобы я рассказал тебе, как трахаться? Мин Юнги, ты взрослый мужик, ты старше меня на четыре года, твою мать! Тебе показать картинку из анатомии, или что, блять?

Юнги немного помолчал, а потом глухо ответил, глядя перед собой:

— Прости, я ошибочно решил, что ты, имея опыт в подобном, проще относишься к деликатным вопросам. Больше не буду спрашивать.

Телефон Чонгука запищал сообщением от Чимина, интересующегося, как там отходняк его парня, а его парень тяжело поднялся с кровати и поковылял к двери, собираясь пойти нарваться на Джина, который в любой момент мог вернуться с прогулки с собакой.

Чонгук подорвался с кровати, схватил Юнги, закрывая обратно замок двери, прижал его к подоконнику, пока искал на нем небезызвестную баночку, продемонстрировал ее блондину с видом учителя химии, который сейчас покажет фокус, после чего толкнул его на кровать и стащил с себя футболку.

— Знаешь, это даже смешно, что ты, пытавшийся меня прибить за то, что я трахнул Тэхена, попросил сделать то же самое с тобой.

Он залез на кровать, навалился на блондина всем телом, ведя ладонью по коже, покрывшейся мурашками и внимательно наблюдая за растущим ужасом в глазах.

— С тобой быть поласковее, или дать тебе ощутить всю прелесть первого анала? Хочешь сзади или видеть меня? — его руки нагло и небрежно изучали напряженное тело, — Могу заодно показать тонкости минета, и он схватил в руку хозяйство Мина, заставив того вздрогнуть и попытаться отстраниться. Но Чон взял его за подбородок, максимально приблизился, почти касаясь губ своими, — А как ты любишь целоваться? Я вот обожаю маскимально глубоко, так, чтобы дыхание перехватывало. М? Что молчишь?

Юнги хлопал глазами, продолжая пытаться выбраться, рискуя остаться с синяками на лице, выворачивая лицо подальше от чужих губ.

— Ну что же ты? Я тебе не нравлюсь? — Взгляд Чона был таким жестким и холодным, что пугал. Младший реально был сильнее Юнги, и блондин это осознал, безуспешно пытаясь вырваться из хватки крепких рук.

— Прекрати… — тихо попросил он.
— Ты же сам хотел! — наигранно удивился Чон.
— Ничего я не хотел!
— Нет, ты настойчиво требовал, уверяя, что это поможет тебе в отношениях с Чимином!

Юнги отвел глаза и закусил губу, не зная, куда себя деть.

— Ты жестокий.
— Я жестокий? Жестоко приставать к парню своего друга, имея при этом своего!
— Заткнись! Просто отпусти меня и дай уйти!
— Чтобы ты свалил хрен знает куда, а влюбленный Чимин бросился тебя искать? Ну уж нет! Я вот сейчас научу тебя всему, и ты весь умелый такой как начнешь с ним отношения, и все будет зашибись, все счастливы, молодец Чонгук, спас вселенную!
— Да какие к хренам отношения после такого!

Взгляд Чона вдруг смягчился, он слез с блондина, поднял его, позволяя сесть, укутал одеялом, чтобы тот перестал дрожать, и обнял, прижав его голову к своему плечу.

— Дошло, наконец, — ласково сказал он, — Ну почему тебе вечно надо все усложнять? Думаешь, Чимина волнует, как у вас все получится в первый раз? Да ему плевать, для него главное — что это будет с тобой, я уверен. Все, что от тебя требуется — любить его так же, как и он тебя. И доверять. Научись доверять тем, кто рядом с тобой, как когда-то ты доверился Джину. Мы всегда поможем и поддержим, но то, что должно быть только между двумя — должно быть только между ними.

Он отстранился и заглянул Мину в глаза.

— Хочешь меня побить?

Очень красноречивый взгляд в ответ. Чон засмеялся.

— Разрешаю тебе это сделать, как только проспишься! А то что-то ручки у тебя дрожат.
— Вот же гад! , — Мин толкнул его в грудь.
— Еще какой! Но ты — реально кошмарен, правду говорил. Это ж надо такое отчебучить!
— Да пошел ты!
— Предлагаю пойти обоим в сторону сна. Я тебя полночи на горбу таскал, имею право!

Юнги наконец улыбнулся. Младший забрался на кровать, уткнулся носом в подушку и одной рукой потащил с Мина одеяло, пытаясь накрыться. Юнги вылез из кокона, набросил один край на Гука, другой на себя и честно постарался уснуть. Последняя его мысль была о том, что мелкий слишком прошаренный для своего возраста. Слишком.

========== Часть 11 ==========

В следующие несколько дней Юнги ждал, когда Тэхен придет и скажет ему, какой он мудак. Потому что Юнги именно это себе бы и сказал, будь он на месте Вишни и узнай, что произошло. Но он ничего не говорил, и даже не подавал виду, что в курсе. И Мин наконец понял, что Чонгук никому ничего не сказал. Он просто делал едва заметное движение бровью, когда замечал, как блондин косится на него за столом, и в его глазах плясали хитрые огоньки.

А вчера Мин нашел в своем рюкзаке яойную мангу, когда собирался на смену. В коридоре послышался голос Чонгука, уходившего на работу, а через минуту Юнги получил от него сообщение.

«Это самая развратная книжонка, если верить отзывам в сети. Просвящайся!»

И ржущий смайлик.
Мин рванулся к выходу, вылетел на улицу, но младшего уже и след простыл.

— Засранец! — крикнул он пустой улице и пнул ограду. Посмотрел на обложку, на которой анимешные парни целовались, а чуть пониже дрались, распахнул книжку в середине и наугад прочел пару строк. Вытаращил глаза, захлопнул обратно и четырхнулся.

— Нет, серьезно… он хоть сам это читал? Колечко мышц? Что вообще за нахрен?

Мин спрятал книжку под бумагами в комнате, честно пообещав себе заработать на мебель с ящиками в ближайшее время, чтобы было куда ныкать подобную стремоту.
Ну откуда ему было знать, что именно в этот день Чимин полезет в эти бумажки искать свой аттестат?

Картина маслом — вечер, Джин накрывает ужин, все рассаживаются за столом, и тут в кухню залетает рыжий, потрясая розовой обложкой, и орет:

— Юнги, это чего такое? Это твое?

Блондин становится цвета своих волос, хватая ртом воздух, ловит вопросительныйй взгляд Чонгука и мысленно соглашается, что да, он лошара. А в это время парни столпились вокруг Чимина, оживленно вырывая книжку друг у друга из рук и удивленно причитая.

— Мать моя женщина, кто же такое пишет! — охает Хосок.
— А картинки-то! Охренеть! — Намджуна аж перекосило от рисованной гомосятины.
— А этот с короткой стрижкой — ничего такой! — Тэхен тычет пальцем в мангу, получает по рукам от хенов и смеется, — Что-о? Вы что, гомофобы что ли?
— Гомокто? — Кривится Намджун, — Как ты нас назвал?
— Загугли! — Тэхен показывает ему язык и возвращается за стол, где сидят застывшие Чон и Мин. — Чего не едите?
— Аппетита что-то нет, — бесцветным голосом говорит Юнги и уходит из кухни.

Когда все накудахтались над мангой и расселись за столом, Чонгук посмотрел на Чимина и сказал:

— Ты беспросветный балбес, хен.
— Не понял?
— Ты ведешь себя, как старшеклассник, укравший дневник девчонки и читающий его на весь класс, не думая о том, как ей из-за этого стыдно.
— В каком смысле? Что я сделал? — рыжий непонимающе осматривал всех, ища объяснения.
— Ты забыл, что Юнги первый раз решился на отношения? Это я дал ему эту мангу.

До Чимина, как и до остальных, наконец дошло, он подорвался с места и пулей умчался в комнату. Чонгук обвел взглядом остальных, исключая Джина, который не участвовал в идиотизме последних десяти минут, молча стоя у плиты.

— Почему мне кажется, что я среди вас старший, а не наоборот? Нас стало больше, и мы перестали замечать проблемы друг друга? Неужели вы в упор не видите, что Юнги сейчас тяжело?

Из глубины дома послышался грохот и крики.

— Выметайся, чудовище! Ты теперь живешь в гостиной! Вот тебе подушка, вот одеяло!
— Ну Юнги, я же извинился! Да я даже не думал, что это твое! Честно!
— А ты вообще не думаешь! Нахрена мне такой тупица, как ты!
— Эй! Не говори так! Послушай меня! Мин!

Звук хлопнувшей двери закончил разговор, и выглянувшие из-за угла парни увидели, как Чимин сползает на пол по двери, отшвыривая от себя подушку.

— Если ты оттуда не выйдешь, я начну читать эту чертову книжку прямо вслух под дверью! — обиженно крикнул он.
— Да пожалуйста! — раздалось из-за двери, — У меня есть такая чудо-вещь, как наушники!
— Мин Юнги, я щас дверь сломаю!
— Я тебе тогда челюсть сломаю!

— Ну разве они не милые? — хихикнул Тэхен, за что тут же получил тычка от Чонгука.

А потом утром Юнги чуть не навернулся, когда решил сходить в туалет и не сразу понял, что прямо под дверью, перегородив выход, спит Чимин. Из-под его головы торчала злосчастная книжка. Мин не выдержал, и улыбнулся, присаживаясь на корточки и поправляя рыжему одеяло.

— Глупый медведь, — прошептал он, — Я все равно тебя не пущу! Ты наказан!

Этим вечером предзакатное небо было безумно красивым. Огненные, красные, янтарные краски разливались по облакам, заполняя комнаты мягким теплым светом. Юнги только пришел с работы, принял душ и переодевался, когда пришло сообщение.

«Посмотри в окно»

Мин подошел к подоконнику и офигел. Во дворе, среди вороха осенних листьев, стоял Чимин в центре огромного сердца, выложенного из самых ярких и крупных листов. На его голове красовалась связка из тех же листьев, и он изображал руками саранхулю.

Мину резало глаза такой безумной яркостью. Рыжее небо, рыжие листья, рыжая бысстыжая моська, улыбающаяся посреди всего этого огня цвета в мягких лучах красного заходящего солнца.
Слишком красивый.
Слишком Чимин.

Юнги зажмурился, разгоняя наваждение, демонстративно отвернулся и исчез из видимости рыжего. Чим вздохнул, повесил голову и покивал.

«Да-да, я понял, я заслужил. И снова пытаюсь тебя заполучить. Лашара ми канта-ара…»

Ночью Чонгук едва не заржал в голос, когда увидел, как Чимин тихо открыл дверь в комнату, где спал Мин, и заталкивал туда целую кучу шаров-сердечек. Они поднимались к потолку, свешивая хвостики веревочек, толкали друг друга по мере того, как добавлялись новые, и скоро просто не осталось свободного места. Чим заметил младшего, приложил палец к губам и продолжил диверсию, на цыпочках шастая по комнате вокруг ничего не подозревающего спящего парня.

— Откуда ты их столько притащил? — спросил Гук рыжего, когда тот закончил и они ушли на кухню.
— На заказ привозят, — Хмыкнул тот, — сто раз так девчонок радовал.
— Он тебя убьет.
— Знаю, — Чим довольно ухмыльнулся, — А пока он будет меня убивать, я смогу его помацать. Смекаешь?
— Ну ты джус! — Гук засмеялся.
— А что делать! Мой организм требует любви и ласки! А когда он заставит меня все это убирать, включая постель, у меня появится полный доступ на запретную территорию.
— Вот это стратегия! А что с постелью?

Рыжий расплылся в счастливой лыбе.

— Скажем так, одеяло у Юнги этой ночью из розовых лепестков.

У Чонгука отвисла челюсть.

— Ты точно смертник! Ты засыпал спящего Мина розами?
— По самые уши! — гордо подтвердил Чим.
— Пойду будить хенов…
— Зачем?
— Будем скидываться на твои похороны.
— Посмотрим! - засмеялся тот.

— АХ ТЫ Ж ИП ТВОЮ МАТЬ РЫЖАЯ МОРДА!!! — раздалось в доме в восемь утра. Подорвались все. — Я УБЬЮ ТЕБЯ, СКОТИНА! — дверь с грохотом распахнулась и наступила тишина. Парни добежали до комнаты Чима и застыли, наблюдая за офигевшим Юнги.

На полу перед входом в спальню лежал медведь. Огромный, лохматый плюшевый медведь. Из его головы доносилось жалобное постанывание. Судя по всему, его сшибло дверью. Он копошился, пытаясь подняться, но ничего не получалось. А заспанный взьерошенный Мин метал глазами молнии, пока с его волос и одежды падали розовые лепестки. Краем глаза Чонгук заметил, что лицо Тэхена расплывается в улыбку. Юнги сделал жест рукалицо и опасно тихим голосом спросил, разделяя каждое слово:

— Ты. Ночью. Залез в комнату. Сделал это, — Он махнул рукой себе за спину, и за ней проследили все, присвистнув от шока, — И нарядился в это. — Рука указала на лохматую тушку на полу, и с рукава слетела еще пара лепестков. Мин яростным взглядом проследил их полет до пола, — Я не буду спрашивать, зачем ты сделал то, — снова взмах назад, — И так ясно. А вот зачем это? — И ткнул пальцем в медведя.

— Для самозащиты, конечно! — раздался глухой голос изнутри костюма, — Только для такого бульдозера, как ты, надо было надеть костюм железного человека, причем из железа, — И медведь попытался погладить ушибленную голову. Не вышло. Точнее, вышло, но не ту голову, что болела.

Блондин переварил услышанное, слушая восхищенные вопли Хоби, уже пробравшегося в усыпанную шарами и розами комнату и ржач Тэхена и Намджуна, шептавшихся у входа. Схватился рукой за лоб, не зная, что вообще сказать, еще минуту изображал гнев, но не выдержал и не смог сдержать улыбку. Все еще пытаясь сделать серьезный вид, он боролся со смехом, как мог, но хохот парней и жалобный вид ползающего по полу медведя, все еще пытающегося встать, его сломил. Юнги обвел глазами всех присутствующих и залился в беззвучном хохоте.

Когда Чим, наконец, поднялся, уронив при этом плюшевую голову, смеялись уже все. Он мигом оценил ситуацию и улыбнулся, радостно сверкая шишкой на лбу. Расставил мохнатые лапы в стороны и спросил, глядя на Мина:

— Обнимашки?

Намджун и Тэ подкрались сзади, подняли упавшую часть костюма и нахлобучили ее обратно на Чимина, который так и продолжил стоять в ожидании. Юнги перестал смеяться и уставился в жалобные игрушечные глаза. Потом развернулся и ушел в комнату. Медведь грустно повесил голову и пошел к выходу. А Юнги стащил с кровати прыгавших по ней посреди лепестков Хоби и Намджуна, вытолкал их за дверь, догнал мишку, схватил за лапу, утащил в спальню и захлопнул дверь.

Бледные руки осторожно сняли коричневую башку, и холодные пальцы прикоснулись к шишке. Чим зашипел, но не отстранился, настороженно наблюдая за каждым движением. Юнги долго испытующе смотрел в виноватые глаза, и наконец произнес:

— Какой же ты дурак.

Обычно Чимин от таких слов улыбнулся бы. Но он этого не сделал. Его взгляд стал тяжелым, а голос прозвучал опасно:

— Если ты меня опять прогонишь, я пойду и спрыгну с моста. И я не шучу.
— А шаров ты к похоронам припас? — Мин снова попробовал заставить его улыбнуться. Бесполезно. Чим уперся в него взглядом, честно обещавшим исполнить угрозу.
— А если ты еще раз сотворишь такую хрень на кровати, я скину тебя с моста вместе с ней.

Последняя попытка провалилась. В комнате, набитой цветами и сердцами стоял самый угрюмый в мире медведь, выжидающе хмуря брови, и Мин понял, что это тот самый момент, когда уже не до шуток. В кармане пискнуло сообщение, Юнги на автомате его открыл и прочел:

«Я все ему объяснил. Он знает, что делать. Просто поцелуй его, упрямый дурень.»

От Чонгука. В очередной раз Юнги удивился тому, что младший успевает все и везде. Мин посмотрел на все еще сверлящего его взглядом рыжего и сглотнул. Ладно, Гукки, раз ты так волнуешься о том, чтобы я потерял девственность, так и быть. Надо же когда-то начинать. И он сделал шаг вперед, встав вплотную к пушистому меху, взял лицо Чимина в ладони и, притянув к себе, поцеловал, зажмурив глаза от страха.

Мягкие огромные лапы схватили его и подняли в воздух, унося к постели и осторожно укладывая на ковер из цветов. Минуту Чим провозился, снимая костюм, стащил его вместе с футболкой и повернулся к лежащему Мину, испуганно косящемуся на его голый торс. Рыжий медленно заполз на постель, переставляя колени по бокам от ног Юнги, и наклонился, чтобы продолжить поцелуй. Мин дышал неслышно, но очень часто, явно волнуясь, и Чим улыбнулся тому, как мило все-таки выглядит этот великовозрастный девственник. Он взял холодную руку и положил себе на грудь, с удовольствием наблюдая, как, сначала осторожно, а потом плотнее тонкие пальцы прижимаются к горячей коже, явно радуясь теплу. Вторая рука легла рядом и боязливо они вместе заскользили к плечам. Чим наблюдал по очереди за ними и за нерешительным взглядом. Когда руки добрались до шеи, он подался вперед и впился в губы поцелуем, балдея от того, что пальцы забрались в волосы на затылке, потому что их хозяин плохо контролирует движения от смущения.

Ни одна девушка не сопротивлялась больше пяти минут, если Чим начинал атаку ласками. А в комплекте с томным взглядом, становившимся обжигающим, когда он возбуждался, это было убийственное комбо. Сейчас это все обрушилось на неопытного Юнги, и ему вполне ощутимо рвало крышу от такого зрелища. Обычно улыбчивый и милый Чим сейчас был змием искусителем, квинтэссенцией страсти, и, казалось, его кожа стала еще горячее, раскаляя даже воздух вокруг. И Юнги сдавал позиции, плавясь в этом жаре, плохо соображая, что с него стягивают одежду, что мягкие губы расцеловывают его бледную кожу, он видел только темные глаза, отражавшие розовый рассвет за окном, увешанный красными сердцами потолок, и чувствовал жгучие руки на себе. Они будто были сразу везде, причиняя незнакомое, но такое приятное удовольствие, заставляли кровь в венах нестись быстрее туда и обратно.

Чимин отдавал всю накопившуюся в нем нежность без остатка. Любил и ласкал хрупкое тело, дрожавшее под ним, и думал, что правильно Мин не открывает глаза, иначе до него дошло бы, что он уже совсем голый и Чим жадно рассматривает его, оглаживая руками. Осторожно заводит одну ладонь между ног, те рефлекторно зажимаются, но он шепчет нежности в ушко, и Юнги поддается, позволяя руке пробраться выше и накрыть теплом стояк. Мин дергается и приоткрывает рот, а Чимин сжимает пальцами головку, выдавливая из нее смазку и порыкивая от вида судорожно стонущего блондина. Разводит ноги шире и приставляет скользкие пальцы к попке. Их сразу же сжимают половинки, но Чим терпеливо ждет, Юнги усилием расслабляется и опасливо глядя на то, что он делает, позволяет ему ввести пальцы внутрь. Глаза его расширяются с каждым сантиметром, Чим осторожен, но все равно неприятно. Но Юнги терпит, стараясь не издавать ни звука, пока пальцы двигаются туда-сюда, пробираясь глубже. И вдруг слабой искоркой мелькнуло приятное ощущение. Снова. Мин замычал и попытался подвинутся, чтобы еще раз повторить. Где-то внутри него пальцы нашли место, где прикосновение приятно. Он начал расслабляться и уже сам насаживался.

Чимин понял, что нашел точку, о которой говорил Гук, нащупал ее получше и добавил еще палец. Вот теперь хорошо. Юнги поскуливает, ерзает, ему явно нравится. Чим достает пальцы и вводит головку, размазывая свою смазку у входа, глядя Мину в глаза. Медленно, сантиметр за сантиметром, чтобы не причинить лишней боли, вошел до конца и остановился, улегся на Юнги и сжал его в объятьях.

— Все в порядке? — прошептал в светлые пряди.

Ответом стало кивание, Чим чмокнул блондина в висок, в щеку, нашел губы, запечатлел на них ласковый поцелуй, спустился ниже и качнулся вперед-назад. Как же хорошо, прямо до обморока почти хорошо. Под ним стонет человечек, которого он не спровадит с рассветом из дома после пьяного секса, забыв или даже не знав его имени, с ним тот, кого он хочет вот так любить снова, завтра, через год, всегда. И рассвет, он сейчас, золотит стены комнаты и подсматривает любопытными лучами, как женская половина мира навсегда потеряла потрясающего любовника, отдавшего сердце ледяному принцу, который вот уже как полчаса назад должен был уйти на работу. Но он вспомнит об этом часа через два, когда горячие руки, наконец, выпустят его из обьятий.

 А в другой комнате Чонгук ответит на звонок Юнги, поднимет трубку и улыбнется, сообразив, что вызов нажат случайно, потому что телефон блондина валяется где-то на кровати, на которой, судя по звукам, у бывшего натурала и беспросветного девственника все получилось.
    Комментарий к 
    https://pp.vk.me/c837222/v837222774/619b/GLJie1i6L68.jpg

========== Часть 12 ==========

Вечером, когда все собрались ужинать, на кухню пришел Чимин, нахватал еды, свалил ее на поднос и убежал в комнату. Еще через десять минут вернулся и поставил кипятиться чайник. И все это время упорно делал вид, что не замечает, как за ним вопросительно следят пять пар глаз, не забывая при этом прятать хитрую лыбу.

— Ты молоко-то не забудь ему в кофе добавить, — Как будто между прочим сказал жующий Тэхен.
— И хлеб он, кстати, не ест, — Добавил Джин.

Чимин подозрительно осмотрел сдерживающих улыбки парней за столом и демонстративно отвернулся.

— И передай новоиспеченному пидоргу, что если он вздумал от нас ныкаться, чтоб мы его не троллили, то мы придем в комнату и сделаем это там. — Прочавкал снова Тэхен, — Потому что удержаться ну просто невозможно!

Парни не выдержали и дружно громко закатились смехом, пока Чимин, сам хихикая, звенел чашками и улепетывал из кухни.

— Завтра выходной, и никуда вы от нас не денетесь! — Прокричал ему вслед хохочущий Джин.
— Меня распирает, как хочу посмотреть на рожу Мина, — Уже для сидящих рядом сказал Тэхен, — Сто пудов, будет краснеть, как школьница.
— А тебя хлебом не корми, дай поиздеваться! — Ткнул его в бок Чонгук, — Нет бы поддержать друга. Он в тебя, между прочим, влюблен был!
— И это тоже надо ему припомнить! — Хищно оскалилась гадкая Вишня.

Чонгук закатил глаза и улыбнулся.

— Ты засранец.
— Но ты же меня за это и любишь, правда? — На лице Тэ мигом нарисовалось пошленькое выражение. Гук отметил, как перекосило при этом Хоби, страдальчески сдвинувшего брови и пытавшегося дожевать то, что было во рту. Тэхен тоже это заметил и заискивающе спросил:
— Хоби-хен, тебе кислинка в рот попала?

Хосок застыл, с трудом проглотил еду и шарахнулся от придвинувшегося Тэ.
— Попала, Тэхенни, еще как попала. В виде двух извращуг у нас тут за столом.
— Ну что ты, какие извращения, только чистая светлая любовь! — Не унимался младший, — Хочешь, покажу?
— Это что это ты тут показывать собрался? — Не выдержал Намджун, и угрожающе направил в мелкого вилку.
— Гукки, как ты с ними жил все это время? — спросил Тэ, — Они ж гомофобы!
— Мм, думаю, меня прощали потому, что это Чимин меня совратил, — Хитро улыбнулся Гук.
— А меня совратил ты, чего они меня не прощают?
— Потому что ты засранец?
— Ах так? Все, развод! Я ухожу спать к хенам!
— Да хрена тебе! — снова угрозил ему вилкой Намджун, — Пидоргам в большую спальню вход воспрещен!
— Мм… — Мечтательно промычал Тэхен, — Надо будет там как-нибудь пошалить…

Вилка звякнула об стол, потом об пол, Джин подавился чаем. А Хоби схватил Вишню за ворот, притянул к себе так близко, что они почти касались носами и, сузив глаза, угрожающе сказал:
— Если ты, мой сладкий, осквернишь нашу кроватку гомоеблей, я на минутку забуду, что я натурал, и так тебя выдеру, что месяц сесть не сможешь!

Чонгук даже забыл возмутиться, что Тэ как бы его парень… Хосок будто стал на пару секунд другим человеком, которого Гук никогда не видел. В спокойном голосе звенел металл, а глаза так красноречиво излучали опасность, что Тэхен искренне удивился. Намджун поднял свою вилку и тихо лыбился. А вот ему, похоже, вовсе не в новинку эта сторона Хоби, которого все ошибочно считали безобидной аджуммой.

А Хосок тем временем мило улыбнулся, вернул лицу добродушное выражение и заботливо пригладил тэхенов воротник.
— Ты же будешь хорошим мальчиком, правда, Вишенка?

Тэхен сглотнул и закивал. Еще бы он не будет, после такого-то обещания!

— Хоби-хен, а ты уверен, что ты натурал? — подозрительно улыбаясь, спросил Чонгук, — Ставлю что угодно, если бы мы с Тэхеном не встречались, ты вот прямо сейчас стал бы объектом его охоты.

Тэ прыснул от смеха. Малыш потрясающе прав.

— Максимум, чего бы он добился — то, чего я ему сейчас пообещал. — Невозмутимо ответил Хосок, — Минимум — получил бы пиздюлинку.

Во взгляде Вишни сверкнул нехороший блеск, но он тут же передумал сказать, что собрался, покосившись на Чонгука. Умные глаза младшего прямым текстом говорили, что он прекрасно понял, о чем Тэхен сейчас подумал и в каких позах представил Хосока…

Позже в спальне, наконец поймав взгляд Тэхена, старательно избегавшего этого, он сказал:

— Я прекрасно знаю твои неуемные амбиции в плане потрахушек. И хочу, чтобы ты знал — я тебя не привязывал, ты волен делать что хочется.

Ким застыл и нахмурился.

— Это как понимать?
— Ну… просто. Я ведь тебя ни к чему не обязываю.

Взгляд Тэхена потемнел.

— То есть, ты тоже, если кого-то захочешь, переспишь с ним?
— Не думал об этом, — Пожал плечами Гук и осекся. Тэ медленно поднял руку, на одном из пальцев которой было подаренное Гуком парное кольцо и с какой-то отрешенностью посмотрел на него. После чего резко повернулся и вылетел из комнаты так быстро, что Чонгук догнал его только у входной двери дома.

— Ты чего? — он схватил старшего за руку, но тот тут же выдернул ее. — Куда ты?
— На потрахушки! — зло выкрикнул Тэхен, — Чего ты меня держишь? Сказал же, что не будешь!

Чонгук убрал руки и отступил на шаг, потупившись. Дверь хлопнула, и он остался в прихожей один. Постоял немного и направился в кухню, но, повернувшись, увидел удивленного Джина.

— Что это было? — тихо спросил он.
— Ничего.
— Не очень похоже на ничего.

С минуту Гук тупо смотрел на Джина, думая о своем, потом двинулся куда шел. Поставил чайник на плиту, выглянул в окно и засмотрелся на осенний двор. Джин остановился в дверях кухни, сложил руки на груди и прислонился к косяку.

— Это, конечно, не мое дело, но чем ты умудрился до такой степени расстроить так влюбленного в тебя Тэхена?
— Ты, как всегда, все знаешь о друзьях, Джин-хен, — хмыкнул Чонгук, не оборачиваясь.
— Просто мне спокойнее, когда я знаю, что все хорошо.
— Тогда можешь быть спокоен.
— То, что я сейчас увидел, не смахивает на хорошо ни разу.
— Ты увидел последствия моей ревности. Как видишь, лучше не давать мне для нее повод…
— Что ты сделал?
— Сказал ему, что ни к чему его не обязываю.

Какое-то время Джин обдумывал его слова, и когда Чон повернулся к засвистевшему чайнику, на лице хена промелькнула догадка.
— Хосок!

Гук горько усмехнулся уголком рта.

— Неплохо, хен. Ты очень наблюдателен.
— Ты страшный человек, Чонгук.
— Именно поэтому я не заводил отношений. Если я ревную, я слишком жесток.
— И ты сказал Тэхену, что если он хочет свободы, ты его не держишь?
— Именно.
— Ты хоть знаешь, с каким счатливым лицом он мне показывал кольцо? Если он уже через час не будет синий в хлам, я о-очень удивлюсь.
— Я хотел увидеть его реакцию. Теперь я знаю, что он точно мой.

Гук взял чашку и сел за стол, закинув ногу на ногу и задумчиво глядя в окно. Если бы Джин знал, что за его каменным лицом скрыто бешенство, которое очень трудно сдерживать, он бы сейчас не смотрел на него как на равнодушную скотину. Чонгук ненавидит ревновать. Ревность — единственное, что отключает его самоконтроль. Когда такое случилось впервые, он чуть не убил парня, заигрывавшего с девушкой, с которой Гук вроде как встречался. Когда его оттащили от бедолаги и привели в чувство, он зарекся встречаться всерьез. Прошло много времени, и он был верен этому принципу, пока не встретил Тэхена, которого ему не захотелось отпускать. И одна только мысль, что тот позволит кому-то кроме него прикасаться к себе, заставила Чона взбеситься в тот момент, когда в глазах Вишни мелькнула, пусть только на мгновение, пошлая мыслишка о Хосоке.

Джин ушел, и Гук позволил себе прикрыть глаза и тяжело вздохнуть. Только не наделай глупостей, Тэхенни…

Тот не пришел ни через час, ни через три. Чон загуглил ближайшие в районе бары и пошел на поиски. Нашел его в третьем по счету. Уже готовый в стельку, Тэхен сидел один за столиком, тупо глядя перед собой. Гук сел поодаль сбоку от него и, заказав себе пива, наблюдал. Слева от Вишни за столиком переговаривались девушки, Гук их не слышал, но было ясно, что тема их беседы — Тэхен. Они качали головами и хихикали, заказали еще выпивки, и в какой-то момент на их разговор среагировал один из парней за другим столиком, после чего внимательно посмотрел на Тэхена. Чон напрягся. Парень встал, подошел к Тэ и присел за его стол. Чон сжал зубы и принялся считать до ста. Разговор длился недолго, и за это время Тэхен один раз кивнул, дважды что-то ответил и отрицательно мотнул головой. Парень, к слову, весьма симпатичный, подсел ближе и положил ладонь на тэхенову руку…

Чонгука удерживало на месте до сих пор только непреодолимое желание еще раз убедить свою чертову ревность в том, что Тэхен не поддастся. А тот с трудом сфокусировал взгляд на чужой руке, непонимающе посмотрел на настойчивого парня и убрал руку. Тот попытался приобнять его за плечи, Тэ что-то сказал с серьезным видом, но не помогло — ухажер взял его пальцами за подбородок и откровенно посмотрел в глаза, явно уговаривая. У Гука уже темнело в глазах от злости, когда Тэхен посмотрел в глаза парню, скинул его руку, схватил за ворот и что-то угрожающе сказал. Тот засмеялся и попытался потянуть его на себя, положив руку на бедро. Чонгук подорвался с места, и на полпути увидел, как Тэ резко вскочил, махнул ногой и зарядил наглецу коленом в челюсть, после чего крикнул:

— Я тебе сказал, придурок, занят я!

За столом, откуда пришел ухажер, поднялись с мест трое его друзей, поднялся и он сам, вытирая с губы кровь. Тэхен смерил взглядом всех четверых, и спокойно ждал.

— Слыш, ты, пьянь, тебе хороший человек знаки внимания оказывает, схера ли ты ему грубишь? — сказал один из них.
— Ему было сказано отвалить, — с вызовом ответил Тэ, — Он слов не понимает.
— Ты сам заявил девчонкам, что не будешь с ними знакомиться, потому что ты по мальчикам. Так чем тебе наш друг не понравился?
— У меня уже есть друг.
— И что с того?
— Вот и он так сказал, — Тэхен усмехнулся и показал на побитого.
— Да ты охреневший, как я посмотрю! — говоривший протянул руку, чтобы схватить Тэхена за одежду, но ее перехватил Чонгук.

— Говорю один раз, — мрачно сказал он, оглядывая парней, — Повернулись и вышли нахер, если не хотите проблем.
— Ты посмотри, какой грозный! — заржал, тот, что стоял ближе всех, — Ты, что ли, его друг? — Он кивнул на Тэхена, удивленно уставившегося на Чонгука и явно пытавшегося понять, откуда он тут взялся.
— Представь себе, — ответил Гук.
— Что ж он тогда без тебя по барам шляется?

Чонгук ничего не ответил, слегка вскинув бровь и лишь крепче сжав чужую руку. Парни, видимо, оказались немного умнее своего друга, переглянулись, и отошли, примирительно кивнув Чонгуку. Тот проводил их взглядом до выхода и повернулся.

— А ты у нас, значит, брехло, — Пробубнил Тэхен, качаясь.
— Правда, что ли? — Гук косился на шушукавшихся девушек.
— Ага. Сказал, что не держишь, а сам следишь за мной.

Вот же встряло ему это «не держишь». Он, наверное, всю жизнь будет это ему припоминать. Тэхен поворачивается, идет к выходу, Чонгук бросает на его стол купюру и идет следом. До самого дома они так и шли — Тэ впереди, Чон за ним, отстав на несколько метров, понимая, что тот не настроен с ним разговаривать.

Тэхен шел и думал о том, что кольцо жжет ему палец. Оно почему-то очень сильно сейчас ощущается, будто кричит о своем существовании, требует свое право. Но обида так сильно коробит, что Вишня упрямо игнорирует желание броситься Чонгуку на шею и кричать о том, что он не имеет права так легкомысленно говорить о том, что для Тэхена самое важное.

Он с самой первой встречи впитался в Тэхена, как невыводимое пятно. Прямо в сердце. И оно продолжало расползаться, заполнив собой все, что в Тэхене было — мысли, чувства, мечты и желания. Это началось как очередной случайный секс, но Тэ будто врезался тогда в бетонную стену на полном ходу, и это закончило его путь поиска партнеров. Он снова и снова воскрешал в памяти ту ночь: яркие огни и оглушительная музыка, он поворачивается от бара к танцполу и видит его, танцующего в толпе девиц. Это было как выстрел в голову, Тэхен даже секунды не думал, когда рванул вперед, когда касался черного шелка на рельефной груди… и потом, как идиот наблюдая за ним со своего места когда они разошлись.
Бессонные ночи и мокрые сны, и нежданный, но такой желанный звонок посреди ночи…
А теперь он говорит «не держу». Тэхена будто выбросили за ненадобностью. Даже непонятно, как это чувство назвать. Обида? Опустошение? Вот ты верил, что ты любим, а в следующий момент жестокие слова и пустота…

Тэхен добирается до кровати, падает, раскинув руки в стороны, видит краем глаза силуэт у входа в комнату, дверь закрывают и он остается один в темноте.
Чонгук минуту еще держится за дверную ручку и уходит спать в гостиную. Нужно купить диван сюда. Слишком часто в этом доме требуется запасное спальное место.

***

— Кто-нибудь знает, что мы проспали?
— Почему это тело спит здесь, а не в обнимку с Тэхеном?
— Он даже не разделся.

Гук открывает глаза и видит стоящих вокруг него Намджуна, Хосока, Чимина и Джина, который снова, скрестив руки, многозначительно молчит, пока остальные гадают, в чем дело. Из комнаты выходит заспанный Юнги и удивленно тормозит, завидев сбор народу. Подходит ближе, вскидывает брови в немом вопросе при виде лежащего на полу на одеяле Гука и говорит:

— Не понял.
— Вот и мы не поняли, почему с утра в наш общий запланированный выходной в гостиной пахнет проблемами, и пахнет от младшего. — Выдал Хоби.

Чонгук вздохнул, сел, откинув подушку и запустил руки в волосы. Один из минусов жизни в большой семье — тебе вытрясут всю душу, случись что, в то время, когда хочется, чтобы тебя оставили в покое.

— Кажется, из планов придется меня вычеркнуть на сегодня, хены. — Тихо говорит он, встает и уходит в душ. Через двадцать минут, когда он хлопнул входной дверью, так ничего и не сказав, Юнги пошел ломиться в спальню к Тэхену.

Тот был обнаружен сидящим на кровати с выражением злости на лице. Глаза на мокром месте.

— Может, хоть ты нам скажешь, что творится? — потребовал Мин, глядя на Тэ.

Тот также молчал, как воды в рот набрав.

— Можно я поговорю с ним наедине? — Раздался позади всех тихий голос Джина.

Когда все вышли и дверь закрылась, он присел на кровать и улыбнулся. Тэхен нахмурился, увидев это.

— Сейчас я тебе кое-что расскажу о твоем парне, Вишенка.

========== Часть 13 ==========

Гук хмыкнул, когда наконец пришло сообщение от Джина. Потому что он уже несколько часов пялился в экран телефона, где последним было то, что он сам написал.

«Поговори с ним, пожалуйста. Я не смогу спокойно объяснить»

Гук допил пиво в бокале и рванул домой. Споткнулся у дверей, когда разувался, пошел на голоса и заглянул в кухню. Все были там, сидели кто где со скучающим видом. Тэхен на подоконнике догрызал яблоко, когда его заметил. Слез, и, глядя исподлобья, пошел навстречу. Все обернулись, проследив за его взглядом, увидели Гука и повскакивали. Тэхен походкой в развалочку подошел на расстояние метра, дочавкал остатки огрызка, коротко улыбнулся и с такой силой вписал кулак Чонгуку в челюсть, что тот просто выпал в коридор. Парни ахнули. Чонгук потрогал зубы, хмыкнул и поднялся. Получил еще удар и снова упал. Глаза Тэхена сверкали яростью, но в них больше не было обиды. И Гук готов был до утра получать по роже, если тому полегчает.

— Вставай! — Рявкнул Тэ.

Чонгук поднялся, выровнялся и снова получил. Губа лопнула, горячая кровь брызнула на подбородок, но он снова повернул голову обратно и посмотрел в глаза. Боль была очень нужной, а потому приятной. Она искупляла его жестокость облегчала груз обиды, что душила Тэхена. С каждым ударом он все яростнее смотрит, он снова сильный и резкий, а не такой безвольный, как вчера, и это круто. Чонгук смотрит на него влюбленными глазами и снова и снова подставляется под кулаки.

— Может, хватит? Я уже смотреть не могу! — Не выдержал Хосок.
— Да, Тэхен, пожалей лицо младшего, он у нас один. — Поддакнул Чимин.

Тэхен остановился, перевел дыхание и уставился на Гука. На окровавленном лице светилась улыбка. Сильные руки схватили его щеки в тиски, и вкус крови в поцелуе вскружил голову. А в следующий момент его забросили на плечо и под одобрительные возгласы унесли в темную спальню. Дверь закрылась, лишив помещение источника света, и соленый поцелуй продолжился.

— Ты ведь простишь меня, да, малыш? — услышал он жаркий шепот над ухом.
— Тебе не помешала бы еще парочка оплеух, придурок!
— Тебе так нравится меня избивать?
— Выкинь такое еще раз, и я вообще убью тебя.
— Меня чуть не взорвало от мысли, что ты…
— Идиот, — в темноте отчетливо было слышно, как дрогнул у Тэхена голос, — Ты просто идиот, Чон Чонгук.

Гук почувствовал, как парня пробирает дрожь, идущая изнутри, прижал его к себе и стиснул зубы, слушая, как вырываются всхлипы.

— Прости… Слышишь, прости меня! Мне так сильно нужно было знать, что ты только мой, что я не подумал, как ты можешь понять мои слова.

Тэхен давился слезами, больно вцепившись руками в его бока и уткнувшись лбом ему в плечо. Не умеет и не хочет любить или ненавидеть вполсилы, из крайности в крайность, или бешеная ярость или всепоглощающее обожание — в этом весь Вишня, сладкий и кислый одновременно, яркий и пронзительный, сумасшедший и потрясающий. Чонгук обнимает его крепче, и сердце сдавливает от осознания того, как сильно он ему нужен.

— Я люблю тебя, Ким Тэхен. Всегда это знай. Мы для всего мира пидары, и чувства наши неправильные, но ты тот, кому я хочу отдавать себя всего каждый день этой жизни. Никогда в этом не сомневайся, что бы не случилось и что бы я не сказал или сделал.

Тэ перестал дрожать и затих. Звонко шлепнула ладонь по стене, включился яркий свет, и Чонгук уставился в блестящие влагой глаза.

— Скажи еще раз!

Он произнес это, будто от ответа зависит его жизнь.

— Ну!

Почему он так странно смотрит? И почему такое ощущение, что, если ничего не сказать, он исчезнет, пропадет, и никогда больше не появится? Гука клинит от слишком белого света, от нежданного требования повторить то, на что он решался так долго, от того, что он вдруг вспомнил, что он младше всех в этом доме, а корчит из себя умного. А ему тоже хочется включать истерику и драться, и слушать признания, и играть в принцессу, требуя внимания. Он продолжает молчать, глядя куда-то сквозь Тэхена, пока тот, не дождавшись ответа, поворачивается и уходит, и Гук видит это как в замедленной съемке, не соображая, зачем, берет сумку, бросает туда сменную одежду, открывает окно и спрыгивает на улицу. Через минуту, когда в комнату влетает Чимин, чтобы спросить, куда опять поперся Тэхен, там уже никого нет. Только легкий вечерний ветер пробирается холодом внутрь.

Он не вернется ни ночью, ни на следующий день. Вишня оборвет телефон, названивая, когда кончится бзик, злость и терпение ждать, не скучая до смерти. Поругается с Джином, потому что тому Гук прислал сообщение, а Тэхену нет, и поэтому никто не подскажет Вишне, где искать Гука, и он будет орать и сходить с ума.

Потому что он еще ни разу не был без него так долго.
Потому что это, оказывается, невыносимо. Как будто не хватает кислорода в воздухе, или если перестать спать — ты вроде пытаешься жить, но получается все хуже с каждой минутой.

Прошла неделя. Тэхен точно знал, что Джин получает сообщения от Гука, и они все в курсе, где он и что делает. Но никто, даже Юнги, не собирался сказать хоть что-нибудь Тэхену. А он даже приблизительно не мог представить, где младший может быть вообще. Он вдруг понял, что не знает, ни где Гук работает, ни где живут его родители, вообще ничего. Он взял Тэхена в свой мир, и все остальное перестало для того существовать, но сделало его беспомощным для таких вот ситуаций. Впору биться головой об стену.

«Если ты хочешь, чтобы я свихнулся, осталось еще немного подождать»

Сообщение отправлено минуту назад, как и предыдущие сотня штук, и Тэ уже не ждет ответа, просто пишет слова, будто читает мантру. Но телефон вдруг пищит, и он не верит своим глазам. Сердце клокочет в горле.

«И за все это время ты ни разу не сказал того, что требовал от меня.»

Тэхен перечитал. Еще раз. Что за?! Понемногу до воспаленного сознания дошло, и Тэхен взревел, перевернул стол, за которым сидел, запустил телефон в стену над плитой и уже почти выбросил стул в сторону окна, когда руки Чимина схватили его сзади. Но не удержали, он вырвался, сбрасывал со столешниц все, что там стояло, и матерился так, что слышал, наверное, весь район. Скрутить его удалось только, когда подоспели Намджун и Юнги, причем, рот ему затыкать пришлось реально руками, Тэхен не реагировал на слова вообще.

— Может, все-таки вернешься? Он же скоро свихнется, — Джин стоял у стены и наблюдал, как Юнги, усевшийся Вишне на колени, чтобы удержать, хлещет его по щекам и орет, чтобы тот успокоился.
Чонгук слушал вопли в трубке, распластавшись на спине на кровати маленького мотеля на другом конце города. И голос Тэхена, надрывный, но такой желанный, заводил его все сильнее с каждым криком. Ему до чертей не хватало рядом истеричной Вишенки, и еще не было в жизни Чонгука времен, когда ему приходилось бы дрочить, чтобы снять напряжение, но сейчас уже плевать на гордость, потому что он не пойдет искать мальчика на ночь, как раньше, его тошнит от одной мысли об этом, а очередной неразряженный стояк уже просто разрывает штаны и отдается болью.

— Ненавижу! — орал Тэхен на фоне, — Сука! Можешь меня убить даже, Мин, мне похрену!

Чонгук тянется рукой к ширинке и сжимает член вместе со штанами, осознавая, что Джин может услышать его сдавленный стон.

— Я не буду! Я не буду спокоен, чувак, пока этот придурок не явится! Я хочу спросить у него, на что он рассчитывает! — Кричит Мину Вишня.

Щелкает застежка ремня, рука пробирается под боксеры, Чонгук изучает потолок и думает — откуда там взялись звезды?

— Да иди ты нахрен, Юнги!

Вверх-вниз.

— Отвали от меня!

Вверх-вниз. Вверх-вниз

— Слезай с меня, идиот, иначе я встану и ты пожалеешь!

Мозг фильтрует диалог, приглушая голос спорящего с Тэхеном Юнги, и оставляя только этот охрипший ор, у Гука на лбу испарина, рука уже живет своей жизнью, он ни за что не остановится, иначе умрет, он уверен. С трудом удерживая телефон над ухом второй рукой, он считает летающие звездочки перед глазами и извивается на постели, содрогаясь от сладкого возбуждения и напряжения в паху.

«Ну же, малыш, не молчи, мне так нужна сейчас твоя упрямость!»

И Тэхен его не подводит, продолжая горланить, теперь уже ругаясь с двумя, к ним присоеднился Джин, забывший, что вызов с Чонгуком еще идет. Трубка на том конце приземлилась на стол с резким стуком, и Чонгук мысленно расцеловал Джина в благодарностях, теперь уже начиная стонать и рычать, не сдерживаясь, четырхаться и ускорять ритм. Голос Тэхена вдруг стал ближе, он красочно рассказывал обоим хенам, куда им идти со своими успокоительными, а Чонгук повторял низким голосом его имя, упиваясь его голосом.

— Тэхенни… Вишенка моя… как же я хочу тебя… глупая, глупая Вишня…

Под звук грохота опрокинутого стола и падающего с него на пол телефона Чонгук кончил, зарычав в полный голос, заливая себе штаны мощной струей давно ждавшего выхода семени, и радуясь, что он лежит, иначе упал бы от накатившей слабости. Мобильник Джина, наверное, развалился на части, потому что вызов оборвался, оповещая об этом тремя короткими гудками.

"Даже когда тебя здесь нет, это кайф, круче которого не было ни с кем, Тэхенни…"

Чонгук улыбается, чувствуя, как тяжесть отступает, и его накрывает теплой пеленой дремоты. Как бы подняться до душа…

***

Горячие струи обжигают кожу, голова кружится, ноги уже ватные, и хочется сползти вниз, лечь и подождать, пока затопит с головой. Тэхен тупо наблюдает как с волос стекает вода и не слушает, как в дверь ванной ломится Юнги, требуя подтвердить, что он еще не вскрыл себе вены тут.

Чего же, все-таки добивается Чонгук? Расстаться? Но его слова говорят об обратном. Проучить Тэхена? Но полторы недели — это уже слишком жестокое наказание. Вишня прокручивает в голове последний разговор и пытается вспомнить хоть что-нибудь, что подскажет выход. Последнее, что сказал Гук — признание. Такое, что у Тэхена тогда волосы дыбом встали, и захотелось снова это услышать. Но не вышло. Почему младший не сделал этого? Разозлился? Не любит повторять? Или…

Хотел услышать то же в ответ.

— Какой же ты тупица, Ким Тэхен! — он лупит ладонью по стене. Конечно же, что еще может быть нужно любящему человеку? Взаимность! А Тэ только и делает всегда, что истерит и требует внимания, заставляя Чонгука проявлять чувства, о которых он и так знает, Тэхену это пиздец, как нужно, но он не задумывался, что в глазах младшего это выглядит как использование. И на его признание, вместо того, чтобы сказать «Я тоже люблю тебя», Тэ потребовал повторить.

— Ой, дебиил… — Спрятав глаза ладонью, простонал он.

Чуть не сшибив с ног Мина, стоявшего за дверью, Тэхен выскочил из ванной и помчался на второй этаж. Лежавший в большой спальне на кровати Джин смерил взглядом мокрое тело в полотенце, всем видом излучавшее крайнюю решительность, и выжидающе уставился на него.

— Джин-хен, ты должен мне сказать, где он.
— С чего бы?
— Думаю, ты знаешь, почему он сбежал.

Взгляд Джина смягчился. Неужто до истерички дошло?

— Если ты не скажешь мне, я отгрызу тебе задницу! — честно пообещал Тэхен.
— Только не в этой комнате! — подал голос Намджун, лежавший с ноутбуком на другом конце огромной кровати.
Джин усмехнулся и бросил на одеяло мобильник.

— Он вернется с работы в семь. Не облажайся снова, Вишенка.

Тэхен наградил его яростным взглядом и вышел, схватив телефон.

— Раньше я думал, что гомосякам проще в отношениях, — задумчиво сказал Джину Намджун, — У Гука никогда не было проблем с этим, и мне логично казалось, что у мужиков все проще.
— У Гука не было Тэхена, — Засмеялся Джин, и Намджун согласно закивал, улыбаясь.
— Точнее не скажешь!

***

Гук устало тащился мимо стойки служащих в свой номер, когда его окликнул портье, или как там зовутся такие парни в крошечных частных мотелях. Он протянул Чону конверт и молча поклонился, не ответив на вопрос — от кого. Дойдя до номера и включив свет, Гук достал записку.

«Вы приглашены на ужин в кафе Чинсан сегодня в 21-00»

Че? Гук задумался на пару секунд, потом в мыслях мелькнула догадка, он хмыкнул и пошел в душ. Ладно, посмотрим, что ты мне скажешь в этот раз, негодная Вишня.

Кафе было так затеряно между множества ярких витрин и огней, что Чон не сразу нашел неприметную вывеску, изображавшую лодку на реке под ветвями ивы. С тихим звоном китайского колокольчика открылась дверь, и он попал в царство дзена. Повсюду пастельные тона и черно-белые картины, отмеченные китайскими иероглифами, плетеная мебель и плакаты с каллиграфией. Не сразу он заметил, что к нему подошел очень маленький худощавый дяденька, шарахнулся в сторону, но опомнился и поклонился.

— Доброго вечера, господин, — поклонился тот в ответ, — Ваше имя Чон Чонгук?

Гук кивнул, отвечая тоненькому голосу.

— Мне сказали, что господин красив. Это чистейшая правда, — и дяденька снова поклонился, улыбаясь и указывая рукой в глубь помещения, — Прошу, проходите, сегодня мы ждали только вас.

Чонгук малость офигел, но последовал за ним. Больше ему не сказали ни слова, усадили на циновку перед плетеным столиком, налили воды в стакан и оставили одного. Но не успел он толком рассмотреть обстановку, как хозяин кафе вернулся с подносом, полным выпечки разных форм и цветов. Гук, обожавший мучное в любом виде, подавился слюной, провожая глазами выставляемое на стол богатство.

— Свежайшая выпечка для господина. С китайским фиником, черным кунжутом, зеленым чаем, медовой дыней, говяжим языком и мясной стружкой.

Тут были булочки из зеленого теста, с печатными рисунками, в форме головы поросенка, закрученные слоями и с оттиском иероглифов, и пахли они просто потрясающе. Если кое-кто хотел его задобрить, у него это получилось! Но где же сам пригласитель? Гук набрал номер, но ему сообщили, что абонент недоступен. Снова пришел хозяин с подносом, на котором стоял пузатый глиняный чайник, одна чашка, и лежала записка.

«Приятного аппетита. Машина заедет за вами в 22-00»

— Машина?
— Меня просили передать вам эту записку, когда вы придете, господин. — Дяденька кивнул и ушел.

Ну, раз так, ему больше достанется. И Гук принялся поглощать пышущие жаром булочки. Спустя час, когда он уже больше не мог впихнуть в себя ни крошки, и только запивал чаем удовольствие, забивая местоположение кафе в карты, чтобы снова как-нибудь прийти, в дверь вошел мужчина и сообщил, что машина ждет. Чонгук попытался расплатиться с хозяином кафе, но он уверил его, что все уже оплачено. Тогда он поблагодарил за еду и, поклонившись, вышел к такси.

Петляя улицами, машина привезла его в район набережной, где возле реки было немыслимое количество народу. Выйдя из авто, Чонгук увидел надпись на огромном транспаранте:

«Международный фестиваль фейерверков в Сеуле. 8 октября.»

Гук посмотрел в телефон и убедился, что сегодня как раз восьмое. Это что, хитро продуманный план? Или ему сегодня отвели роль принцессы? Он улыбнулся, качая головой, и тут к нему подбежал парнишка, одетый в костюм хот-дога, и всучил записку.

— Да ты шутишь! — Воскликнул Гук, ни к кому не обращаясь.

«Для вас забронировано место в открытом кафе на набережной.»

Чонгук потер лоб, вымученно улыбаясь, но решил сдаться на волю неуемной фантазии «организатора», и пошел сквозь толпу ближе к реке, где виднелись столики уличных кафе, почти все уже занятые, потому что народ спешил занять места получше для просмотра шоу. Не зная, в какое зайти, он просто нашел то, где один стол был не занят, спросил официанта, есть ли на него бронь. Да, это оказалось именно его место.

Вокруг шумели разговоры, все обсуждали, каким в этом году будет шоу, и чем удивят конкурсанты на этот раз, и только Чонгук сидел один, чувствуя себя очень одиноко и непонятно. Везде парочки, семьи, компании, а его друзья дома, хотя они могли бы вместе сюда прийти, но он их не видел уже давно, сбежав из дома, а они заняты присмотром за его истеричной Вишней. И всегда ответственный Чонгук почувствовал себя эгоистом. Сегодня выходной, а они все не вместе из-за него.

Раздался первый взрыв, за ним второй, толпа восторженно завопила, и небо над рекой заполнилось мириадами ярких красок, сотрясая воздух взрывами и криками людей. Шоу действительно было потрясающим, через пару минут Гук отвлекся от грустных мыслей и засмотрелся. Есть что-то волшебное в фейерверках, какая-то магия, гипнотизирующая и создающая иллюзию счастья. Можно на время улететь в мечты и почувствовать легкость в душе, забыв о заботах. И когда хлопки стихли и люди стали шумно аплодировать, Гук встал вместе с ними, улыбаясь и благодаря создателей маленького чуда. Посмотрев вокруг в поисках очередного посланца с запиской, он увидел на своем столе маленькую коробочку из черного бархата. Кто-то положил ее только что, пока он стоял, ведь ее точно не было там все это время.

Чон открыл ее и увидел внутри пару колец и сложенный вчетверо кусочек бумаги.

«Я тоже за равноправие, малыш. Вот то, что ты хотел услышать. Я тоже люблю тебя.»

Чонгук вертел головой по сторонам, пытаясь найти в толпе того, кто положил коробочку, а сердце его пропускало удары через раз. Те кольца, что покупал он, были из черненого серебра с орнаментом, а эти сверкали белым металлом, и, скорее всего, Тэхен спустил на них все отложенные деньги, потому что оттиск пробы внутри ясно намекал на цену. Белое золото, два почти одинаковых по размеру кольца, на каждом из которых была вырезана половина сердца, становившегося целым, если сложить их вместе.

Чонгук, как завороженный, поднял глаза от коробочки в руках, посмотрел вперед рассеянным взглядом и увидел, что люди снуют туда-сюда, расходясь по домам, и только один человек стоит неподвижно посреди суеты у реки и смотрит на него.

Какие же у него красивые глаза…
    Комментарий к 
    BTS - Save me (piano)

========== Часть 14 ==========

Чимин отхлебнул чай из чашки и заметил блеск на руке Чонгука.

— Разве у тебя было не одно кольцо?

Чон посмотрел на руку, где рядом с серебряным красовалось золотое, надетое на тот же палец, и улыбнулся. Память услужливо нарисовала вчерашний вечер, когда он сквозь толпу подошел к Тэхену, держа все еще раскрытую коробочку, тот вытащил то, что побольше и, взяв его за руку, надел туда же, где было первое, сжав их вместе на секунду. А он сделал то же самое с тем, что поменьше. На тонком пальце Тэхена блеснуло белое рядом с черным, и в этот момент пришло ощущение завершенности. Будто ритуал закончен, связь двусторонняя, черное и белое, свет и темнота схлестнулись и высекли искру.

— Да, было одно. Теперь два.
— Тэхен? — восхищенно ахнул рыжий.

Гук добродушно кивнул, и в этот момент вошел Тэ. Чим пристально проследил за его руками, и, убедившись, что там тоже два кольца, одобрительно хмыкнул.

— Как думаешь, Мин прибьет меня, если приду к нему с таким?
— Прибьет, конечно, — ответил за Гука Тэ, — Но сдохнет от счастья.
— Я не хочу чтоб сдохнет! — воскликнул рыжий.
— Кто сдохнет? — В кухню вошел Джин, державший на руках Санги.
— Намджун, — отвертелся Чимин, — От того, что все, наконец, дома и не дерутся.
— Это точно, — усмехнулся Джин, — Вы четверо в последнее время что-то охренели вконец со своими разборками.
— Куда ты дел нашего Джинни-хена, матершинник? — воскликнул Тэхен.
— С вами не то, что материться, бухать начнешь! — парировал тот.
— А ты заведи себе отношения, посмотрим, как у тебя без проблем получится! — не уступал Чимин.

Джин сделал милые глазки, кокетливо похлопал ресницами, отчего рыжий выронил хлеб изо рта, и ответил:

— Зачем мне отношения, если у меня есть Санги и двое адекватных соседей?
— Я вот сейчас хочу сказать пошлость, но не буду, — хмыкнул Тэхен.
— Вот и молчи!

Тэ хитро улыбнулся, доставая из холодильника молоко и наливая в кофе, сделав почти один к одному.

— Фу, Вишня, это не кофе с молоком, а бурда какая-то! — скривился Чимин.
— А я тебе не предлагаю! — передразнил его тот, и накидал в чашку шесть кусков сахара.
— Задница не слипнется? — спросил молчавший все это время Гук.

Вишня, сдерживая пошлую лыбу, хитро смотрел на него, размешивая кофе, всем видом давая понять, что если он сейчас ответит на этот двусмысленный вопросик, то стошнит даже Чимина.

— Чим, а как у вас дела? — Тихо спросил Гук.

Рыжий мечтательно завис, чему-то улыбаясь, и не ответил, лишь показав жест с пальцем вверх. Он бы сказал тысячи слов о том, что между ним и Юнги, мог бы бесконечно расписывать, какие вкусные у того губы и сколько синяков оставили на нем неосторожно сильные пальцы Чимина, но не скажет. Ни за что. Это только его сказка.

Юнги — довольно брутальная принцесса. Чиму с ним сложно, как на минном поле. Например, в постели он позволяет быть с ним пожестче, а вне ее — только попробуй. Рыжий носится с ним, как с капризной девчонкой, но при этом упаси боги, чтобы Мин заметил хоть намек на это. Парни тихо хихикают над бедным медведем, бегающим с чашками кофе и воюющим со стиральной машиной, потому что «Джин будет стирать только послезавтра, а эти штаны мне завтра нужны, Чимин», или «что это за хрень ты постелил на кровать? что за одуванчики нахрен?». И Чим заботливо исправляет все, что принцессе не нравится, лишь бы снова не спать одному в гостиной, не жалуется и отмахивается от стебущих его друзей, потому что знает, что Мин просто так показушничает. Притворяется истеричкой, потому что боится показаться… слабым. Тем, кого соблазнили, стащили с пъедестала брутального хулигана и поимели. Когда закрывается дверь спальни, его голос становится мягким и тихим, движения плавными, и его ни за что не выгонишь из теплых чиминовых объятий. Они часами могут сидеть в обнимку, разговаривая обо всем на свете, пока Чим растирает своими горячими пальцами его холодные и наблюдает за движением губ, таких ярко-алых на бледном лице.

В один из таких вечеров они грелись под одеялом, усевшись на кровати, и Юнги сказал:

— Ты в курсе, что выражение твоих глаз всегда такое, будто ты пьян и заигрываешь?
— Не понял.
— Все ты понял, — усмехнулся блондин, — И сначала я думал, что ты это нарочно делаешь, и это жутко бесило.
— Ничего себе заявления!
— Я думал, что ты только и делаешь, что соблазняешь все, что видишь!
— Да кто я, по-твоему?
— Проблядуй!
— Ах так!
— А что, не так?
— Мин, ты ревнуешь, что ли? Я разве дал повод?
— Чейта я ревную? Нифига!
— А что тогда за наезды?
— Просто… ты… красивый, — смущенно ответил Мин и потупился, — И на твой взгляд реагирует каждый первый. Бесит.
— Чего ж ты тогда не реагировал? Сколько я за тобой бегал?
— Реагировал вообще-то…
— Цену себе, значит, набивал?
— Нет!
— И не стыдно?
— Я считал тебя бабником!
— А я и так бабник!
— Ну вот!
— Так ты не баба, Мин!
— И что с того?
— Ты хочешь услышать, что ты для меня особенный, да? — осеняет Чимина, и он улыбается. Мин отводит глаза и смущенно молчит, — Да, принцесса, ты мне так нравишься, что я из-за тебя стал педиком. И это мне тоже нравится.

Юнги снисходительно хмыкает, Чимин облегченно выдыхает, мысленно благодаря судьбу за то, что он реально был бабником, и поднаторел в обращении с истеричками. Потому что его ледышка та еще стервочка, да к тому же девственница. Была. Был. А пофиг, главное, что он — его.

И Чим горячо дышит на тонкие пальцы, пока целует каждый по очереди, наблюдая, как внимательные глаза пристально следят за каждым его движением. Мин закусывает губу, а потом отпускает, она наливается ярко-красным, и взгляд Чима от этого зрелища становится обжигающе страстным. Они — сплошной фетиш друг для друга, Мину нравится горячая сила Чима, а тому его холодная изящность. В смуглой ладони бледная рука, на тонких алых губах — мягкие пухлые. Белые волосы рассыпаются по ярким красно-синим ромбам простыней, застеленных вместо одуванчиковых, Юнги прикрывает глаза и слушает ощущения. Ему нравится, когда Чимин касается его, когда осторожно гладит кожу, тут же покрывающуюся мурашками, и целует, согревая дыханием. Потом прижимается щекой и улыбается, потому что знает, что Мин жутко боится щекотки, и поэтому весь напрягся, когда Чим добрался до ребер.

Задранная футболка стянута совсем, рыжий прижимает руки Мина у него над головой к постели и угрожающе рычит, наклоняясь к подмышкам. Мин скулит и пытается вырваться, паникуя, Чим смеется и оставляет легкий чмок чуть выше соска, потом еще выше, отпускает руки, и они тут же хватают его лицо, отодвигая от опасной зоны щекотки. Юнги весь в огромных мурашках, соски твердые, как две горошины. Чим склоняется и обводит один языком, потом дует. Юнги морщится от обжигающего холода, но губы тут же накрывают теплом, язык играет, перекатывая внутри, и Мин ждет желанного ощущения. Рыжий еще немного медлит, потом начинает посасывать, сначала слегка, потом сильнее, Мин стонет от удовольствия и сжимает его голову в руках. Губы исчезают и проделывают то же с другим соском, Юнги сладко выгибается, Чим прижимается навстречу, и оба чувствуют возбуждение друг друга.

— Хочешь меня, принцесса? — Мин открывает глаза и как в тумане видит хитрый чиминов взгляд перед носом.
— М-м… — только и может простонать он. Но губы атакуют щеки, нос, бедра прижимаются к нему сильнее.
— Скажи, что хочешь, — хриплый шепот в губы, — Срочно скажи мне это.
— Срочно? Горит, что ли? — ехидно кривится Юнги.
— Очень горит! — Чим быстро-быстро кивает головой, делая большие глаза. Мин смеется.
— А если не скажу?
— Ррр…
— Точно не скажу!
— Мин Юнги, ты нарываешься!

А тот ведет рукой по бедру Чима, выше, к упругой заднице, сжимает половинку через штаны и морщит нос от удовольствия. Эта попа наощупь — ну просто сказка о сладких булочках. Чимин неосознанно снова прижимается к нему и стонет сквозь смех.

— Смелеешь с каждым днем! Но ты рано расслабился.

Рука хватает штаны вместе с бельем за резинку, поднимает над возбужденным членом и стягивает вниз, ноги раздвигают чужие, и глаза Мина тут же становятся испуганными. Он все еще не привык вот так голышом спокойно лежать, выставив себя на обозрение жадным глазам. А Чим еще секунду думает, и решает, что именно сегодня он сделает то, на что не решался, но давно хотел. Он всегда был сторонником разных способов получения удовольствия, а с Мином они пока испробовали только классику. Чим плохо представлял, каково это — по ту сторону, но уж точно сделает сам, прежде чем предложит это Юнги. Девчонки могут же, а он что, самый рыжий? А хотя, пфф, ну да ладно.

Он наклоняется, и под удивленным взглядом блондина касается губами кожи. Пожалуй, единственное место на теле Юнги, где она горячая. Смотрит на поднявшего в ожидании голову Мина и улыбается. Ну, принцесса, лови свой первый в жизни минет. И вбирает головку в рот, помогая себе рукой и медленно водя ею по стволу. Юнги вздрагивает и шумно выдыхает, поднимаясь на локтях и не в силах отвести взгляд от дико нового и не менее приятного действа. Так горячо ему во рту Чимина, что кружится голова, а бедра сами по себе двигаются навстречу, хочется еще глубже, еще плотнее, Мин тянется рукой к огненным волосам и гладит их, словно благодаря за удовольствие, тихо стонет и впервые думает о том, что хочет, чтобы его член побывал еще и в упругой чимовой попке.

— Я хочу тебя! — он не узнает собственный голос, опьяненный возбуждением.

Чим выпускает его из влажного плена губ, проводит по ним языком и улыбается.

— Дозрел?

И очень удивляется, когда Мин валит его на спину и стягивает штаны. Кажется, испытания на сегодня не закончены. Блондин нависает над ним и целует, постоянно отстраняясь и разглядывая его вспухшие губы.

— Хочу тебя, — повторяет он в поцелуй и накрывает рукой чимов член. Потом опускается вниз и делает то, что минуту назад делал с ним рыжий.
— О-ох, — выдыхает Чим, уже успевший подзабыть, что это такое, протягивает руки и направляет неумелого Мина, чтобы он не слишком увлекся, а то подавится же. Смотрит вниз и думает о том, что еще пару месяцев назад он и мечтать о таком не мог. Да чтобы этот злющий чувак, что швырнул Чонгука через диван, хоть бы поцеловал его? А теперь вот, что зря творит, а приятно-то как…

Тонкие пальцы скользят у него между ног, подбираясь к заднице, Чим их не останавливает, знает, что Мин более чем внимательно следил за процедурой подготовки себя, и знает, что делать. Тихо шуршит под кроватью рука в поиске смазки, и холодное нечто капает на кожу, заставляя вздрогнуть. Чимин не открывает глаз, чтобы не отвлекать Мина, только слушает ощущения. Один палец, второй… Не то, чтобы приятно, но терпимо. Его ноги разводят шире, он поднимает бедра навстречу мягкой головке, она упирается в него, а к лицу прикасается рука. Чим открывает глаза и видит неуверенный взгляд нависшего над ним Мина.

— Страшно, да? — улыбается он, а Мин кивает, — Так это же я должен бояться.
— Уверен?

Вместо ответа Чим кладет теплую ладонь на его задницу и тянет на себя, заставляя войти. Сжимает зубы, стараясь не заскулить от нового и резковатого ощущения, но Мин так смешно боится за них обоих, что это заставляет улыбаться и расслабиться. Первые несколько движений неуверенные и рваные, и Чим снова направляет Юнги, положив руки на его попу и показывая ритм, и когда тот, наконец, понимает куда и что, рыжий расслабленно откидывается на постели, позволяя Мину самому двигаться, и подмахивая задницей так, чтобы эту приятную зону внутри задевало чаще. Прохладные ладони гладят его бедра, ласкают член, Мин с энтузиазмом первооткрывателя исследует его тело, и Чиму нравится до чертиков. Лежишь себе удобненько, а твой любимый мальчик делает тебе хорошо — что может быть круче? Только притянуть его к себе и впиться в губы поцелуем, чтобы он задохнулся от напряжения, пытаясь не сбиться с ритма и успевать отвечать жадным губам. Чим поднимается так, чтобы забраться Мину на бедра, валит того на спину и двигается сам. Мин расширяет глаза от чувства более глубокого погружения и тут же радостно хватает Чима за бедра, двигаясь навстречу. Глаза рыжего обжигают возбуждением, мелькая черными омутами за огненной челкой, качающейся при каждом движении, Мин смотрит на него снизу и не может насмотреться на прекрасное тело, перекатывающееся упругими мышцами, пока Чим исполняет на нем танец наездника. Мощный. Вот то слово, которое идеально описывает его. Не огромный, но красиво сложенный, ничего лишнего, звенящее упругостью тело, которому так и хочется сдаться в плен. Мина опять переключает, и теперь ему хочется наоборот. Чтобы эти руки сжали его в тиски, а в ухо звучал хриплый шепот. Мин останавливается и сам забирается на ноги Чиму, обвивая его плечи руками.

Рыжий секунду соображает, чего от него хотят, потом хмыкает, нашаривает валяющуюся рядом смазку, и через пару минут насаживает на себя растянутую попку. Юнги хочется скулить от радости прикосновения двух горячих рук к своей заднице, разводящих половинки в стороны, он почти душит Чима руками, пытаясь прижаться так сильно, как это вообще возможно, раствориться в своем парне и стонать, удивляясь своим пошлым желаниям не выпускать из задницы его горячий член, чтобы он бесконечно его трахал, раскаляя тело Мина жаром и выбивая хрипы и скулящие просьбы «Еще» и «Чиминни, сильнее». И Чим отдает все силы до последних, пока рыжие пряди не липнут к вискам, покрытым испариной, а Мин целует их, смакуя соленую влагу, от которой они уже прилипли друг к другу, будто смешиваясь в коктейль с долькой лайма, чтобы опрокинуть его в себя одним глотком воздуха напоследок, и залить смуглый живот белой тягучей жидкостью, ощущая, как Чим кончает в него, пульсируя внутри, и рычит, рычит, до хруста сжимая в руках худое тело.

А потом Чим понесет его на руках в ванную, обернув их обоих простыней, по пути наткнутся на Чонгука, и слава богам, что на него, ведь он только с хитрой улыбкой откроет им дверь, и ничего не скажет, отправившись дальше по своим делам. Мин на секунду встретится с ним взглядом, Гук подмигнет, а блондин в очередной раз мысленно поблагодарит его за понимание и секрет, который младший оставил при себе. Будь Гукки чуть менее сообразительным, Мин развалил бы две пары за одну ночь, страшно даже подумать теперь.

========== Часть 15 ==========

— Ну же, наливай больше, хен, что ты цедишь!
— Санги облизывает чей-то бургер!
— Твою ж мать, псина, я же дал тебе котлету отдельно!
— Не кричи на собаку!
— Он сожрал мой бургер!
— Вишня прекрати облизывать Гука, пока меня на тебя не стошнило!
— Жалко тебе, что ли, Хоби-хен?
— А если я щас начну облизывать кого-нибудь?

Вишня вскинул брови и заулюлюкал. Подвыпивший Чим, прижимая к себе Юнги, заржал с Тэхеном на пару.

— Например? — с вызовом спросил Тэ.
— Да ну тебя!
— Нее, не соскакивай! Кого ты облизывать собрался?
— Захлопни варежку, Вишня, а то получишь! — отшучивался Хоби.
— А давайте играть в бутылочку!

Все разом замолкли, в гостиной повисла густая тишина, и парни уставились на Намджуна, не веря своим ушам.

— Хен, тебе, кажется, хватит…
— И это я слышу от пидорга!
— Ты посмотри на него, Гукки, он еще и обзывается! — обиделся Тэхен.
— Кажется, нашим натуралам не хватает любви и ласки, — захихикал Чимин.
— Сливаетесь, значит? — не унимался Намджун, — Слабаки!
— Нет, ты серьезно сейчас? — удивился Гук.
— А-а, я понял! Вы слишком ревнивые пидорги, чтоб целоваться с другими!
— А че плохого-то в этом? — Отозвался Мин.
— Скучные вы, вот что!
— Эй, братишка, ты правда чет загоняешь, — Похлопал его по плечу Хоби.

Намджун осмотрел парней, сидевших кругом на полу гостиной вокруг расстеленной скатерти, попытался посчитать количество пустых бутылок, сбился на середине и вздохнул.

— Ну вас… какая-то семейная житуха началась, ей-бо. Скучно, как в доме престарелых.
— А вот это уже наезд! — Возмутился Чимин, — А ну, давайте сюда бутылку!
— Я те щас как дам бутылку!
— Да ладно тебе, Юнги, ну чмокнет кто из нас твоего рыжего, ну подумаешь! — Засмеялся Тэ, — Жалко тебе, что ли?

Мин поджал губы, но решил не играть в скрягу, схватил ближайшую пустую тару и протянул Намджуну.

— На, извращенец, крути!

Папуля семейства расплылся в пьяной лыбе, разгреб еду перед собой в стороны, положил бутылку и указал на Хоби.

— А чего я-то? — возмутился тот.
— Ссышь?
— Сам захотел, сам и крути!
— Ссышь!
— Да греб жеж твою мать! — воскликнул Хосок, и с силой крутанул. Зеленая тара замелькала этикеткой, замедлилась и указала горлышком на Чонгука.
— О, да нашего младшенького я всегда рад расцеловать! — обрадовался Хоби, встал с места, обошел Намджуна и, подняв вверх голову Гука, коротко чмокнул его в сжатые губы, пока Тэхен вопил что-то про «так нечестно», а сам Гук жмурился и смеялся.

— Крути, малыш! 

 Гук запил целовашки пивом, вытер губы и раскрутил бутылку. Чимин повалился назад, хохоча.
— Да это судьба! — Заржал Хоби, — Твой первый пидарский поцелуй сейчас повторится!
— Вот заткнулся бы ты, злой хен, — улыбнулся Гук, косясь на Юнги. Перегнулся через «стол», потянул на себя Чима, и, взглядом извиняясь перед Мином, чмокнул пухлые губы хена. Компания взорвалась одобрительными криками, разлили еще бутылку соджу по стаканам, выпили, и потребовали, чтобы Чим продолжил. Когда горлышко уставилось на Хосока, тот попытался с воплями сбежать, но его поймали за ноги, скрутили, и под верещание обеих жертв судьбинушки заставили-таки произвести законный чмок. Из этого вышла такая куча-мала, что даже Юнги смеялся от души.

— Давай, Хоби, кого тебе повезет в этот раз обслюнявить!
— Черти! — возмущался Хосок, но смеялся, раскрутил злосчастную стекляшку, она покатилась и застряла в куче еды, указывая на Джина. Тот выпучил глаза, прижал к себе Санги, и пощемился ползком в сторону, но также был пойман.

— От натурала натуралу натуральный и совсем не пидарский чмок! — Продекламировал Хоби, залпом выпивая рюмку для храбрости, и не без труда поймал уворачивающегося и визжащего Джина. Санги подумал, что его хозяина обижают, и принялся громко лаять, пока Джин его не успокоил.

— Я их потом накажу, малыш, не волнуйся, — говорил он, поглаживая собаку и угрожающе глядя на пьяную компанию. Раскрутил и попал в Намджуна. Тот растянул пьяную моську в лыбу, парни залились хохотом, а Джин закатил глаза.

— Да чтоб вас!

Намджун так засосал его, что Джин скулил в попытках вырваться, сверкал глазами, но бесполезно, а друзья катались по полу.

— Ты смотри, у нас не осталось натуралов!
— Они между собой все сголубились!

От Намджуна чмок прилетел Юнги, тот раскрутил стекляшку и попал в Чонгука… Застыл и напрягся, испуганно глядя на младшего.

— Ну же, Мин, что ты потерялся?
— Наша принцесса не хочет сама никого целовать!

Мин продолжал тормозить, Гук решил спасать положение, полез навстречу через «стол» и наигранно пошутил:

— Давай уже, даже Хоби-хен не боится меня чмокать!

Но Юнги хлопал глазами и молчал, на них уже косились, Чонгук решил, что еще немного, и им придется объясняться, и сам потянулся за поцелуем. Процедура получила зачет, все одобрительно заулюлюкали и принялись разливать добавку спиртного.

Никто не заметил, как время остановилось для двоих. Будто в замедленной съемке, под беззвучные крики друзей, когда Гук уже почти оторвался от тонких губ, они ему ответили. Он удивленно распахнул глаза, чувствуя, как Мин втянул в рот его нижнюю губу. Еще мгновение, и Гук отпрянул назад, тут же опуская голову, чтобы никто не заметил шока в его глазах, схватил стакан и залпом выпил содержимое. Чимин что-то громко доказывал Тэхену, висящему на Джине, Хоби требовал прекратить совращать натуралов, но его никто не слушал, все забыли, что очередь крутить — Гука, всучили бутылку Намджуну, и игра продолжилась.

Только двое протрезвевших зыркали друг на друга через стол весь оставшийся вечер.

***

Утром, пробираясь на кухню за водичкой, Чон обнаружил там Юнги, варившего кофе. Тот, увидев его, осекся, отвернулся и замер. Гук попил и ушел, Мин выдохнул, перелил варево в чашку и подошел к окну. Чуть не выронил ее, когда над ухом, обдав запахом зубной пасты, прозвучал голос:

— Попался.

Мин резко повернулся и уперся взглядом в прищуренные глаза. Гук стоял так близко, что почти касался его бедер своими.

— Ты о чем? — неуверенно спросил он младшего.
— Ты знаешь, о чем, — Бровь взметнулась вверх.
— Я… ты… это случайно…
— Правда, что ли?
— Да!

Чонгук наклонился и проговорил Мину прямо в ухо:

— Я готов был списать первый раз на дурь, хен. Правда. Потом — на переживания невинной девственницы. Но сейчас-то что? У тебя с Чимином проблемы?
— Н-нет…
— У вас все получилось?
— Д-да…
— Тебе все нравится?
— Д-да.
— Уверен?
— Да!

Гук отстранился, прищурился.

— Так какого ж хрена ты постоянно пытаешься урвать от меня кусок, а?

Мин вообще не понял сути вопроса, потому что ему в нос бился пряный запах парфюма младшего, а его плечи были так близко, что стоило только немного податься вперед — и можно впиться зубами… Мин неосознанно втянул воздух и прикрыл глаза. Потом осекся, увидел вытянувшееся в удивлении лицо, и в ужасе зажмурился. Сердце долбило набатом по нервам, раскрашивая щеки Юнги в розовый, потому что он чувствовал, что возбуждается от близости так потрясающе пахнущего младшего, от вида футболки, натянувшейся на его сильных плечах и тепла, исходившего от него.

— Ты серьезно? — громом прозвучал голос Чонгука.
— Что?
— Кажется, у нас проблема, хен, — Гук пристально уставился ему в глаза, — И если ее не решить, это может не очень хорошо закончиться.
— Проблема? — проблеял Мин.
— Ты хочешь меня.

Это был не вопрос, а утверждение, прозвучавшее, как приговор. Мин ловил ртом воздух, не зная, что ответить, попытался отодвинуться, но руки уперлись в подоконник по бокам от его бедер, не оставив пути для бегства.

— Не неси хрень, Гук!
— Хрень, говоришь? — и он схватил его уже стоящий член рукой через штаны. Мин задохнулся, снова чуть не выронил чашку, Чон забрал ее из его рук и отставил в сторону. Юнги мысленно молил вселенную, чтобы в доме хоть кто-нибудь проснулся из этих храпящих алкашей, хлопнул дверью или просто подал признаки жизни, чтобы у него появилась возможность сбежать от этой сумасшедшей ситуёвины. Но весь дом сладко спал, не оставляя ему шанса на спасение.

— Чонгук… — прохрипел он, глядя вниз на руку младшего, — Что ты творишь…
— Нет, хен, это ты что творишь!
— Убери руки!

Гук отпустил его и отошел назад, опершись задом на стол и скрестив руки на груди.

— И дальше что?
— Ничего! — Мин прекрасно понимал, что его щеки горят, а штаны топорщатся, и Чон это отлично видит, но продолжал отрицать очевидное. Да и как не продолжать, если он и сам не понимает, что с ним творится?
— До следующей пьянки?
— Что?
— До следующего раза, когда хены снова затеют игру в бутылочку, и твоя опять укажет на меня. Что будешь делать тогда?

Мин хлопал глазами, пытаясь восстановить дыхание и успокоиться.

— Я правда делаю скидку на твою неопытность, хен. Даже сейчас. Для тебя это ново и еще не поддается контролю, но проблема не в том, что ты хочешь, а в том, что у тебя не получается это скрывать. Вчера я как мог, выкручивался, пока ты тормозил, но в следующий раз может и не получиться. Парни не идиоты, они допетрят, что у нас с тобой что-то не так. Что тогда делать будем?

— И что ты предлагаешь?
— Обычно это лечится хорошим трахом, — Гук усмехнулся, когда Мин выпучил глаза, — Но это при условии, что оба свободны или малознакомы, а еще лучше — больше никогда не увидятся. А ты задал нам такую задачку, что я даже не знаю, как выкручиваться. И чего тебе не хватает в Чиме?
— Все мне хватает!
— Непохоже!
— Иди в задницу!
— И че орете сосранья?

Оба резко повернулись и увидели лохматого Тэхена, ползущего по стеночке с закрытыми глазами. Он нашарил стакан на столе, налил воды, выпил и прочистил горло.

— Как же башня-то болит…

Разлепил один глаз, навел резкость, сонно кривясь, и спросил:

— Чего не спите так рано?

Парни переглянулись.

— Кофейку захотелось, малыш, — отозвался Гук, протягивая руки и принимая в объятья своего парня, снова закрывшего глаз и сонно кутающегося у него на груди. Мин смотрел на это угрюмым взглядом, заметил такой же Чонгука, фыркнул и ушел.

А Гук подумал, что если этот пиздец не прекратится, он все-таки выдерет Юнги. Для профилактики. Один раз, но так, чтоб навсегда отшибло. Потом скажет об этом Вишенке, и пусть тот его придушит, зато Гук умрет с чистой совестью.

И в следующие несколько дней эта навязчивая мысль посещала его все чаще, потому что Юнги, вопреки ожиданиям, которые Чон возлагал на тот разговор, не успокоился, а как раз наоборот. Гук уже не раз ловил на себе подозрительные взгляды парней, замечавших, как блондин шарахается от него. И что он всеми правдами и неправдами пытается избежать совместных тусовок, а если не выходит, старается сесть как можно дальше. Дошло до того, что однажды за ужином, когда они оба потянулись за салатом и их пальцы соприкоснулись, Мин так резко отдернул руку, что опрокинул стакан с соком и залил весь стол. Первым не выдержал Джин.

— Что происходит, парни?

За столом воцарилась гробовая тишина. Гук спокойно, без единой эмоции, посмотрел на Юнги и отморозился.

— О чем ты, хен?
— О вас двоих! Что между вами творится?
— Не знаю, о чем ты. — Чон невозмутимо навалил себе салата и принялся его жевать, мысленно умоляя Юнги перестать так на него таращиться. Тэхен вопросительно покосился на него, на Мина, попытался заглянуть Гуку в глаза, но тот усердно делал равнодушный вид.
— Ладно, этот не расколется, — вмешался Хоби, — Ты что скажешь? — и он уставился на блондина. Тот очень неубедительно удивился, выпучил глаза и замотал головой.
— Нет, серьезно, это ни в какие ворота уже, парни, какого рожна вы друг от друга щемитесь в разные стороны в последнее время? — выдал Чим, начинавший злиться.

Чон посмотрел на него, на Мина, окончательно убедился, что спасать все опять придется ему, мысленно тяжко вздохнул и встал.

— Хоби-хен, сядь, пожалуйста, на мое место.

И приземлился на стул возле застывшего, как бревнище, Юнги, закинул руку ему на плечо и притянул к себе. Тот не без труда заставил себя посмотреть на Гука, наткнулся на хитрую улыбку и угрозу в глазах, и натянуто улыбнулся в ответ. Спектакль полутора актеров, мать его.

— Хен, почему они говорят, что у нас с тобой какие-то проблемы? — мило проворковал Гук, продолжая улыбаться.
— Н-не знаю, Гукки. — Пропищал не своим голосом Мин.

Чон снова мысленно закатил глаза, очень сильно уговаривая себя не сорваться и не устроить сейчас вечер откровений.

— С чего вы вообще взяли, что что-то не так? — повернулся он к остальным, у которых выражения на лицах были такие же кислые, как и улыбка Мина.
— Ты нас вообще за дебилов держишь, Гукки? — Сощурился Хосок, — Посмотри на него, он же сейчас лопнет от напряжения! — и он ткнул пальцем в Юнги.
— Да хорош вам уже! — неожиданно очнулось блондинистое бревно, несказанно удивив уже отчаявшегося младшего, — Сказано вам, нормально все!
— И поэтому ты нормально так его игноришь уже который день? — Спросил Джин.
— Да много вы знаете! Может, он мою шоколадку сожрал, а я обиделся!

У Чонгука даже вытянулось лицо от такой экспрессии.

— Значит, все-таки, что-то не так! — сразу вцепился в слово Хоби.
— Так большая шоколадка была! — Гуку самому смешно стало от своих слов, но терять уже нечего, раз Мин может прикинутся хотя бы дурачком, надо подыграть, — Дорогая!

Краем глаза он заметил, что Юнги прыснул смехом, беззвучно, но явно видно, что расслабился.

Парни смотрели на них как на психов. Хосок поставил Гуку его тарелку, наградил еще одним подозрительным взглядом, и понемногу ужин вернулся в свое русло. Все сделали вид, что поверили, но они двое теперь явно под присмотром, поэтому надо срочно провести еще один сеанс утренних наединяшек.

Хотя Чонгук с гораздо большим удовольствием потрепал бы Мина за грудки, в красках объясняя ему, какой он идиот…

========== Часть 16 ==========

Как говорится, если начался пиздец, то жди продолжения.
Ну, или не говорится, но точно тот самый случай.

Чонгук распахнул дверь ванной, вытирая голову полотенцем, и услышал:

— Твою ж мать…

Стащил ткань с лица и увидел Мина с зубной щеткой и полотенцем в руках. Его взгляд медленно полз по совершенно голому Гуку, дошел до ног, вернулся к лицу и остановился. Не без труда, кстати. Чонгук скептически наблюдал за разглядыванием себя, и уже собирался извиниться за то, что забыл, что живет тут не один, как из-за угла вырулил Тэхен.

— А что это тут за стриптиз, и без меня?

Мина перекосило. Он попытался слиться со стеночкой, не вышло, тогда он попробовал что-то сказать, опять не вышло. Гук сделал шаг в сторону, освободил вход в ванную, Юнги шмыгнул туда и захлопнул дверь. Снаружи Тэхен шутливо журил Гука за отсутствие стыда и совести, Мин слушал его голос, а память услужливо рисовала голое тело…

— Черт, черт, черт! — он выругался, швырнул полотенце на раковину, включил холодную воду и встал под струи, рыча от леденящего душа и колошматя стенку кулаком. Когда совсем стало трясти, сменил температуру и облегченно выдохнул — полегчало. Вспомнил, что собирался только умыться, и что его ждет Чимин, выскочил из ванной, вытираясь на ходу, и пошел в спальню.

— Ты чего такой мокрый? — удивился рыжий.
— Промок! — ответил Мин резко.
— В ванной шел дождь? — мягко улыбнулся Чим. Мин стушевался, сообразив, что вот Чимин точно ни в чем не виноват, и выдавил улыбку в ответ.
— Да просто захотелось освежиться.

Почему его заклинило на Чонгуке? Он вообще не понимал. Просто один вид младшего вызывал в нем бурю эмоций. Он честно любил Чимина, и хотел быть именно с ним, но когда рядом оказывался Чон, Мина таращило. Младший будто распространял вокруг себя возбудительную ауру, и Юнги не мог понять, почему другие на нее не реагируют, невозможно же не заметить. Даже Тэхен попался сразу, еще в клубе, а потом болел им, пока не заполучил, а остальные что, слепые?

— Юнги?

Мин сообразил, что рыжий уже дважды что-то спросил, а он ему не ответил.

— А?
— Ты там привидение увидел что ли, пока ходил? Че такой потерянный?
— Привидение, ага, — улыбнулся Юнги. С моторчиком.

Прошла неделя. В доме случилась всеобщая приятность — на сложенную по доле от каждого сумму парни купили мебель в гостиную, телевизор и здоровенный лохматый ковер. Диван, занявший место от стены до стены длиной в пять метров и с углом, теперь стал излюбленным местом возлежания тушек — в обнимку или просто так, кто сколько места успеет отвоевать. Кто не успел — валялся на полу с подушками.

— Как мы жили без него все это время? — Хоби мостырил задницу между Джином и Юнги, поджимая ноги.
— Телик надо было больше брать! — Намджун тыкал по кнопкам пульта, пытаясь набить список любимых каналов.
— Нормальный телик! — возразил Хоби, — Почти полтора в диагонали, издеваешься?
— А Гукки скоро приедет?
— Да привезет он твою пиццу, не ссы, папуля.
— От мамули слышу!

Когда младший зашел в зал с четырьмя коробками, его встретили восторженные вопли оголодавших хенов и два не менее восторженных взгляда — Тэхена и Юнги.

— Гукки, малыш, ты снова надел эту рубашку? — заигрывающе проворковал Вишня, — Ты кого-то соблазняешь там на своей работе, а?
— Просто кто-то обещал отнести Джину мою одежду на стирку и не отнес, — Гук старался смотреть только на Тэхена, всей кожей чувствуя на себе тяжелый взгляд.

Юнги мерил его глазами и сжимал зубы. Чтоб тебе в аду гореть вместе с твоей этой рубашкой и этими штанами в обтяг на мускулистых ляжках! Все черное, как бездонная жопа, в которую летит минова выдержка, волосы уложены явно Тэхеном, руки которого могли превратить любой кошмар на башке в прическу, рукава закатаны, на руках играют вены, пока он усаживает громоздящегося ему на колени Тэхена, задевает локтями Юнги, и на местах, где он прикоснулся, ногой или рукой, остаются пожары, расползаются мурашками, Мин чувствует, как соски твердеют под одеждой, а мозг услужливо рисует снова этого элегантного красавчика голым и мокрым.

Сука.

Медленно, без палева, поднимается с дивана и как в полусне уходит в спальню, радуясь, что футболка очень длинная и очень большая, потому что чиминова. Закрывает дверь за собой и все еще чувствует на затылке прожигающий взгляд Чонгука, прижимается к двери, ища у нее холода остудиться, сползает вниз и хватается за голову руками.

— Да что с тобой, придурок? — шепчет сам себе злобно, — Чимин же ничем не хуже, вообще ничем!

Кроме того, что не хватает тебя за яйца по утрам и не шипит в ухо как змея… А еще не грозит поиметь тебя как суку, когда ты еще девственник и тени своей боишься, и не пахнет так, чем он там, мать его, пахнет!

Мин напряг возбужденный мозг в попытке вспомить, когда это началось. На кровати? От самого поцелуя с бутылочкой? Или может…, а может… В памяти мелькнула темная улица, туманные очертания домов и закоулков, порошок в свертке в кармане, а потом голос Чонгука, зовущий его, и его лицо, светящееся бронзой в свете желтого фонаря.

Во-о-н оно че! Гук был первым, кого Юнги помацал! В бреду, под кайфом, но зажал его тогда на улице, требуя научить плохому, ну ебушки-воробушки, вот оно где сработало, и реакция на запах, и на него самого, все это отпечаталось в подсознании недолгим, но бурным восторгом. Он просто в тот момент не боялся близости. И Гук был автоматически записан в разряд «вот тут офигенно», в то время как Чим был зачислен в «а тут сука страшно, потому что по трезвяку».

Надо ли говорить, что в гениальной головушке созрел гениальный план, потому что через какое-то время в гостиную, где сонно лежали/сидели уже все собравшиеся дома парни, Мин ввалился абсолютно бухой и стал требовать «Чонгуги падем выдем».

Кто-то поржал, Чим охренел, Тэхен заявил, что с таким нализатором в одно рыло его «Чонгуги» никуда не пойдет, а Мин продолжал качаться, поддерживаемый руками рыжего и требовал свое. Он не без труда сфокусировал взгляд на Гуке и сказал:

— Нам надо это… ты знаешь, что. Я все понял! Срочно падем выдем!

Гук немного поразмышлял, стоит ли вникать в пьяный бред, но слова Мина его заинтересовали, и он встал с дивана, выбравшись из-под Вишни, перевесил бухарика с Чима на себя и пообещал рыжему вернуть тело в целости. А так как все знали, что если Юнги по пьяни что-то удумал, и ему это не дали, то будет беда, то охотно поддержали идею выгулять буяна на свежем воздушке. Кое-как одев себя и качающегося Мина, Гук вывалился на улицу, где уже подпекало морозчиком по ночам, получше намотал огромный шарф на вечно мерзнущего хена, и повел его вдоль улицы.

— Ну и нахрена ты так нажрался? Для храбрости?
— Не-а! -довольно промямлил Мин, — Для экспрм… экспи…
— Для какого? — Чон поднял его, сползшего по его боку, и прижал к себе сильнее, чтоб не падал.
— Помнишь, как ты меня на улице нашел?
— Забыть бы…
— Ну вот! Я тогда неплохо прижал… прилжа… бля.
— Меня прижал, — продолжил Гук.
— Не, это потом, а сначала я при-ло-жился, во! Ну дури хапнул.
— Так, и что?
— А потом тебя прижал!
— Да что ты!
— Да пажжи ты, я вон к чему… к чему я… О! Пошли вон под тот фонарь!

И ломанулся через клумбу, Гук его еле удержал, и сам чуть с ним не покатился по земле, матерясь и спотыкаясь.

— Куда тебя несет, чудовище?
— Свет, Чонгуги, свет, епта!
— Совсем больной? — Чон уставился на него, как на дурика.
А тот подошел ближе, встал под фонарь, довольно кивнул, схватил Гука за грудки и впечатал в каменный забор.
— Во, красавчик!
— Ага, спасибо, только к чему ты это?

Мин похлопал его по груди, наставительно тыкая в небо пальцем.

— Понимашь, какая хня, Чонгуги…
— С каких пор ты картавишь, когда пьяный?
— Да всю жизнь, бля! Не сбивай с мысли!
— Ну валяй.
— Так во-от…

Спустя бесконечно много времени и терпения Чонгука, пытавшегося разобраться в пьяном философском размышлении хена, он, наконец, понял, что тот пытается ему объяснить, но не понял одного.

— А нельзя было все это трезвым рассказать?

Мин очень отрицательно замотал башкой.

— Нее! Потому что вот щас самое главное.
— Это еще не все?
— Теперь давай приставай!
— Че?!

Это белобрысое чудище не перестанет его удивлять, походу, Гук охренел до крайней степени, и сначала даже не нашелся, каким словом его обозвать пообиднее.

— Вот щас я на тебя не среагирую! Паматушта я что? Пья-яный. И Чиминку не боюсь уже.
— Слыш, паматушта, а можно я тебе просто по роже дам, чтоб тебе отшибло на меня дрочить?
— Кто дрочил? Я, что ли? Ты дурак?
— Еще скажи, что нет!

Гук сначала не поверил, но когда Мин уставился на него невинным моргающим в удивлении взглядом, откровенно офигел.

— Серьезно? Ни разу?

Пьяное тело изобразило глубочайшую оскорбленность, на какую было способно, и подбоченилось.

— Я тебе вот че скажу, мелкий! Я, может, и повелся на тебя, как на первого, кто в руки попался, но не такой жуж я и пиздец, как ты думаешь!
— О, ты пиздец, и еще какой!
— Ты буш приставать, или нет?
— Хрена тебе!

Мин горько вздохнул, и с размаху присел прямо на асфальт, скрестив ноги.

— Э-э, а ну вставай, еще задницу отморозишь!
— Да и хрен с ней!
— Я тебя обещал целым вернуть!
— Так верни целым… — Голос Юнги дрогнул, он повесил голову и закрыл глаза рукой, — Верни мне меня, чтобы эта хрень уже закончилась…

Гук опешил. Плачет, что ли? И правда плачет. Он присел перед ним на корточки и заглянул в глаза.

— Эй, ну ты чего? Ну сам же понимаешь, это бред сивой кобылы! Неужели веришь, что поможет?
— Ни во что я не верю, — обиженно буркнул Мин, — Но если есть хоть какой-то шанс, что сработает, я хотел его словить.
— Вот за что ты на мою голову, а? — Чонгук горестно вздохнул, взял Мина за руки и потянул вверх, — Пошли, чудо, но учти, это последний раз, когда я опять тебе все спущу! Понял меня?

Юнги не ответил, только грустно кивнул, и поплелся, качаясь, за Гуком, тащившим его в ближайшую подворотню подальше от случайных глаз. В узком проулке с тупиком младший огляделся по сторонам, прижал Мина к стене и спросил:

— Готов?

Тот молча кивнул и закрыл глаза. И в ужасе осознал, что ему вообще не все равно. Губы Чонгука безумно вкусные, он целуется потрясающе, а его руки, только слегка сдавливающие миновы бока, хочется, чтобы они взяли больше. Юнги не выдержал, обвил руками шею младшего и с таким желанием ответил на поцелуй, что Гук даже застонал, и рефлекторно обхватил талию Мина, прижимая его к себе. Юнги показалось, что его сейчас разорвет, что-то, сродни приближающемуся оргазму, накатило на него, сдавливая грудь с каждым движением губ все больше, ощущение рук Чона на его теле вспыхивало в сознании перемежающимися кадрами с горячими руками Чима, крепкие и требовательные поцелуи — с пухлыми ласковыми губами, а запах… 

Это был агрессивный запах парня Тэхена. Тэхена, который сам кого хочешь выдерет и не вспотеет, а его, Мина, Чимин, он мягкий и нежный, как плюшевый мишка, и ему это, черт побери, нравится!

И с осознанием этого пришло опустошение, будто резко выключили все накатившее возбуждение, и осталась только горечь. Он целует не того, не своего, это неправильно и жестоко. Мин мягко остановил Гука, и совершенно трезвым взглядом посмотрел на него. 
Все-таки, выдержке младшего любой позавидует — даже дыхание не сбилось, вообще не придал значения, будто не зажимал сейчас чужого парня, а курил вечерком на крылечке.

— Прости, Гукки. Прости за эту лажу.

Тот внимательно изучал его с минуту, потом хмыкнул и спросил:

— Попустило?
— Спасибо…
— Да не за что.
— Да есть за что. Не каждый бы возился с таким бредом, как мой. С таким терпением.
— У каждого свой бред, Мин. И каждому свой бред кажется самым позорным. Но это только кажется. Все мы психи, поверь.
— Откуда в тебе столько ума, а?
— От мамы с папой, — растянулся в улыбке Гук.
— Запиши меня к ним на воспитание!

***

Ночь. Спит дом, спит каждая комната, и все, кто в них. Ну, почти все. Чонгук обнимает спящего на его плече Тэхена и думает о глазах Юнги, в которых он сегодня действительно увидел понимание. Человек понял сам себя. И очень хочется верить, что тот пиздец, что они творили ради этого, не пройдет даром. А еще, что об этом никто никогда не узнает.

В другой спальне Юнги лежит на боку и смотрит на Чима, лицо которого освещает свет луны, льющийся в окно. Он так безмятежно спит, довольный, что Мин рядом. И Мин действительно рядом. Теперь весь, без остатка. Ему становится тепло от одной этой мысли, и он тоже засыпает, уверенный, что завтрашний день будет хорошим. Однозначно.

========== Часть 17 ==========

— Вы только посмотрите на этих голубков.
— Мина, кажется, ночью сожрал его двойник. Потому что это точно не он.
— Угу. Он похож на молочную желешку. Сладкую и подтаявшую.
— А вам лишь бы кудахтать, квочки, — Чонгук вынырнул позади хенов из ниоткуда и напугал их фразой со спины, — Ну хорошо все у людей, че возмущаться?
— Да как-то слишком хорошо, — скривился Хоби.
— Аж тошнит, — добавил Намджун.
— Это не наш Юнги, — закончил Джин, — Наш откусил бы Чиму мозг за чмокание при людях.
— При каких таких людях? — Возмутился Гук.
— Ну, при нас, какая хрен разница.

Они вчетвером почти выпадали из проема двери в гостиную, наблюдая, как Чимин и Юнги в пижамах лежат в обнимку на диване, щелкая каналы и тихо шушукаясь, перемежая все это помацушками, чмоками и хихиканьем. Все это выглядело настолько нереально, что резало глаза, неудивительно, что хены прифигели с утреца.

— А ну, пошли-ка отсюда, нечего подсматривать! — сказал Гук, и начал по одному выталкивать всех троих в сторону кухни.
— Ну дай еще посмотреть! Я должен сфоткать! — истеричным шепотом отнекивался Хоби.
— Ну-ка брысь, я сказал, пока все не испортили! Люди, может, очень старались, чтоб такого мира добиться, а вы тут фоткать собрались!
— Мерзкий противный пидорг! — фыркнул Намджун и поплелся за обиженными сообщниками.
— Топай, топай, натурал, тоже мне!
— Ты на что там намекаешь, мелкий?
— На то что вся игра в поцелуйчики была затеяна только ради одного человека, например, — Гук произнес это очень тихо, и хищно ухмыльнулся. Всегда узкие, как щелочки, улыбающиеся глаза Намджуна распахнулись во всю возможную свою ширь, а рот последовал их примеру.
— Вот и иди себе, чайку попей, и сходи к Тэхену, пусть тебе патлы причешет, посимпатичней станешь! Глядишь, чего и выгорит.

Намджун открывал и закрывал рот, как рыба, Гук уже откровенно смеялся на последних словах, потому что комичнее рожи он еще не видел. Но еще смешнее будет лицо одного из троих, когда он узнает, что остался он один стойкий солдатик в этом царстве разврата.
Самое главное — никаких больше обучающих программ. Баста, карапузики, хватило одного. Передавайте знания по наследству, Чон больше в этом не участвует!

Он еще раз посмотрел на парочку в пижамах, не замечающую никого вокруг, и улыбнулся. Чимин выглядит таким счастливым. Впервые Мин отвечает взаимностью его нежной натуре, позволяет себя тискать и гладить, ласково улыбается и просто-таки светится любовью.

Наглая ручонка сжала его задницу без предупреждения, и низкий шепот сзади на ухо прощекотал:

— И почему мне кажется, малыш, что Мина, как выразился хен «сожрал его двойник», именно после вашей с ним вчерашней прогулки?
— Понятия не имею! — Чон резко повернулся и схватил Тэхена под задницу, прижимая к стене и целуя на весу.
— Ох, не верю я тебе, Чонгуги!

Гук гоготнул от картавой версии себя, которой теперь будут Мина дразнить до пенсии, и прикусил вкусную шейку. Тэхен заурчал.

— А если Чонгуги скажет, что хочет погрызть свою Вишенку, поверишь?
— А ну, падем выдем!

И, смеясь, они отправились в сторону своей спальни.

***

Чимин смотрел на Юнги, и пытался понять, что случилось с его ледышкой всего за одну ночь. В глазах теплый огонек, на лице блаженная улыбка, держит его руку и гладит пальцами, никуда не уходит, не вырывается с воплями «развел тут сопли!», и даже не лупил его за сегодня ни разу.
Но спросить страшно. Вдруг все исчезнет?
И Чим улыбается в ответ, целует белые локоны и млеет от этой домашней уютности…

***

— Вишня, ну не ломайся, ну, отвалится от тебя, что ли?
— Мин, мы выглядим как два пидара на помолвке!
— Мы и есть два пидара!
— Все, я пошел, магазин там, дальше сам справишься!
— Не, дружище, никуда ты не пошел! — И Юнги хватает упирающегося друга за шиворот, пока тот пытается повиснуть на дверях супермаркета в надежде к ним прилипнуть, а потом тихо свалить.
— Ну бля, Мин, ну это же пиздец! Сам не можешь кольцо купить, чтоли?
— Не могу!
— Вон идешь к той блестящей витрине и говоришь дайте мне парные колечки, я так люблю свою половинку, хочу покрасивше! И все!

Юнги злобно щурится, Вишня горестно вздыхает и сдается. Ну что ты будешь делать с этим девственником, который никак не повзрослеет! Они заходят в сверкающее блеском металла помещение, и Вишня молится всем богам, чтобы тут не промелькнула знакомая рожа, а то ведь его тут же женят на Юнги, ей-бо, Тэхена знает каждый второй пидарок тусовщик, а его угрюмого друга-телохранителя и подавно. Мин восторженно прилипает к каждой по очереди витрине, жадно разглядывает блестящие цацки, и дергает Тэ через каждую минуту.

— Как тебе эти? А эти?

Тэхен закатывает глаза, тащит его к одному из прилавков, тычет в пару колец и говорит:

— Вот те, что я купил для нас с Гуком. Покупай любые, кроме них, и все!
— Нихрена себе ценник! — присвистнул Мин, — Да ты влюбился, бро!
— Правда, что ли? — Ехидно перекривлял его Тэхен.

Мин застывает, глядя ему в глаза, и думает о себе и Гуке. Ох, не дай боги Тэхену узнать… Мин не переживет этого, просто сдохнет от стыда.

«Скотина ты, Юнги. Мерзкая падла. На месте Вишни, я бы тебя убил.»

— Мин!

Блондин мотнул головой, и допетрил, что немного завис в своих мыслях, а Тэхен что-то ему говорил.

— Что?
— Проснись, вот что! Давай, выбирай уже!

Спустя примерно полчаса хождений по мукам и выдавленных улыбок хихикающим продавщицам, шушукающимся между собой, кольца были выбраны, и заветная коробочка белого! цвета опустилась в нагрудный карман куртки Мина, и можно было, наконец, свалить в сторону дома. На выходе из отдела Тэхену показалось, что в толпе мелькнуло смутно знакомое лицо, но он не придал этому значения, потому что Мин отвлек его, сказав, что зайдет в кафе на цокольном этаже, потому что обещал Хосоку купить лапши на вынос. Тэхен кивнул ему и пошел к выходу, покурить.

Надо же, какой Юнги влюбленный. Прямо ангел во плоти, страшно даже. Не зря Чимка столько натерпелся, дождался своего, теперь ходит светится от счастья. Как бы не разорвало его радостью от подарочка-то. И что Мин там так долго? Воскресная очередь на лапшу, что ли?
С подземной парковки с визгом вылетела почти наглухо затонированная машина, распугала посетителей торгового центра у входа, и рванула к выезду. Тэхену показалось, что в салоне мелькнула белобрысая башка…

С очень плохим предчувствием Тэ достал телефон и набрал Юнги. Вызов сбросили после третьего гудка. Еще раз. Абонент недоступен.

— Сука!

Тэхен бросился бежать следом, сбивая встречных и роняя их пакеты, но успел догнать только след от шин на асфальте и увидеть, как машина скрылась за поворотом. Он рванул обратно, вернулся в здание и спустился в кафе, с разбегу вписался в стойку, ошарашив кассиров, и заорал:

— Блондин в черной куртке! Был сейчас у вас?
— Д-да, — испуганно ответила девушка в форменной кепке.
— Куда он пошел? Кто был с ним?
— Не знаю, господин, к нему подошли трое мужчин, когда он делал заказ, и они все быстро ушли.
— Как они выглядели?!
— Обычные, на хулиганов похожи. У одного шрам возле уха.

Тэхен оторвался от кассы, запустил руку в волосы и выругался. Если он правильно думает, то Мина загребли те, кто не добил его в прошлый раз. Долго они его умело прятали, отправив работать в тихий магазинчик в их районе поближе к дому, и вот стоило засветиться в центре, получите! Вот не хотел же ехать, вашу мать!!

Тэхен истерично соображал, что делать. Джину говорить нельзя ни в коем случае, он же ломанется чинить разборки, калич недолеченный. Ему еще полгода нельзя даже резко наклоняться. Чимин, этот наломает сейчас дров в панике. Нужно как-то выловить хенов и Гука, незаметно и быстро.

Гук примчался на своем рабочем форде через пятнадцать минут, забрал Тэ от магазина и уже в пути слушал детали.

— Ты уверен, что они?
— Да больше некому! И надо же было мне проигнорить эту рожу, когда заметил его на выходе из ювелирки! Вот я лох, сука!
 — Намджун-хен? Ты в офисе? Ты можешь сейчас свалить? Да, срочно, только молча, нашим ни-ни пока, ок? Все, еду. — Гук попутно звонил хенам, одной рукой лихо раскручивая руль.
— Они его убьют, Гукки, убьют! — паниковал Тэхен.
— Спокойно! Что-нибудь придумаем!

Мысли в голове Чона вертелись с бешеной скоростью. Он пытался вспомнить лица тех, с кем они махались тогда в квартире Вишни, вспомнить хоть что-нибудь, что подсказало бы, куда думать и что делать. Чувак со шрамом… Кажется, это тот, которого тогда здорово приложил битой сосед Тэ. И его по-любому должны были принять копы, он же остался валяться на площадке подьезда, когда они втроем свалили лифтом.

— Тэхенни, помнишь, мама твоя звонила и сказала, что на ее адрес пришло письмо из полиции, чтобы ты явился на допрос по драке?
— Ну?
— Кажется, пора на него сходить.
— Нахрена?
— У них может быть инфа на этих чертей.
— Мина могут засадить по самое небалуй! Если копнут, сколько дури он толкнул!
— Или прибить. Что выбираешь?

Тэхена перекосило злобой, и не согласиться, что Чонгук прав, он не мог. Пока они тут будут думать, Мину там уже, может, последние зубы выбивают. Через час, когда они забрали Намджуна и сидели в кафе в углу в ожидании Хосока, у Тэ уже тряслись руки от напряжения. Хен выслушал их молча, угрюмо и не перебивая, покосился на истерящего Тэхена, и закусил губу.

— Гукки прав. Сами мы его хрен найдем. Или слишком долго будем искать. Но. Кто сказал, что копы так просто нам адрес дадут?
— Они и не дадут, — ответил Гук, — Они поедут искать похищенного.
— Этим идиотам не нужны никакие похищенные, знаешь ли! Они тебе скажут ждать три дня, потом заяву писать!
— Да, но если пообещать им, что Мин сдаст херову тучу точек сбыта дури, думаю, пошевелятся.
— Вариант… А Мин сдаст?
— А это уже второй вопрос!
— А если его-таки посадят? — опять не выдержал Тэхен.
— Заберем под залог! Зато живой останется! Не тупи, малыш, мы время теряем.
— Я уже тупанул, дальше некуда… — пробурчал Тэ, повесив голову.
— Ну откуда ты мог знать? — Гук приобнял его за плечо, ободряюще потрепав.
— Должен был. Расслабились мы, прав Намджун, как дом престарелых, забыли, как задницы свои беречь.
— Эт когда я так говорил? — Вытаращился старший.
— Привет, народ! — Хосок шмыгнул к ним за столик.
— Наконец-то! — воскликнул Тэхен. Его уже бесило сидеть на месте в такой ситуации.

Хоби, как и Намджун, выслушал молча, покивал и четырхнулся.

— Суки… ну пусть попробуют, я лично яйца вырву, даже если до пенсии искать их буду, чертей! В мафию решили поиграть они, ну я вам устрою! У нас тоже каналы есть!

И сорвался с места, хватаясь за мобильник.

— Эй, хен, ты куда? — опешили младшие.
— Вы! — он обвел их пальцем, — Делаете то, что собирались, прямо сейчас, а я со своей стороны пойду. А там уж, кто быстрее. Я позвоню позже.

И ушел из кафе, уже разговаривая с кем-то на смешном провинциальном диалекте. Гук и Тэхен уставились на хена в недоумении. Тот лишь покивал, и коротко объяснил:

— Хоби, знаете ли, может, и аджумма, но с очень плохим прошлым, ребятки, — И заговорщически подмигнул, — Погнали, че сидим!

***

— Господин офицер, я вам вежливо пока еще говорю, будьте вы человеком, вашу ж налево! Да отпусти меня, Гукки, я в порядке!

Тэхена, повисшего на стойке в участке,  Намджун и Гук пытались стащить на грешную землю обратно, пока тот пытался вцепиться полицейскому в горло и истошно орал.

— Там человека, может, убивают вот уже третий час, а вам трудно машину послать по адресу! Дайте его нам, сами справимся!
— Данные граждан не разглашаются сторонним лицам! — еще терпеливо спорил с ним служитель закона, пока его товарищи похихикивали по углам офиса.
— Я сторонний? Да я самый родной ему в мире! А по вашей милости его там пришибут эти нарики! И че вы ржете? По-вашему, это смешно? — он поводил пальцем по полицейским, лица которых явно не излучали служебное рвение.
— Вас сейчас выпроводят из помещения, если не перестанете хулиганить, — продолжал ближайший собеседник Тэ.
— Я не хулиганю! Я заявляю, что моего друга похитили и увезли куда-то явно ваши клиенты! Принимайте заявление, черт побери, или я тут разнесу все к чертям! — Тэхен схватил пачку бумаг, что лежала на стойке и расшвырял по всей комнате. Двое полицейских перестали улыбаться и подбежали ближе, пытаясь отобрать орущее тело у державших его друзей с угрозами посадить его в камеру.
— Черти! Вы черти!! — не унимался Вишня, — Вам что, вообще плевать на человеческую жизнь?
— Приходите через указанное время и мы займемся вашим делом, молодой человек! Нечего тут орать!
— Через это время вы будете искать труп!
— Тэхен, вот че ты несешь! — одернул его Гук.
— Я боюсь за него, Гукки, правда боюсь! — Тэхен сполз на пол и запустил руки в растрепанные волосы, — Они его несколько месяцев искали, а теперь выловили, это жопа, понимаешь, жопа!
— Я знаю, знаю, нам всем очково, но если тебя закроют, нам не полегчает, так что угомонись.
— Но они не хотят даже слушать!
— Ну что теперь сделаешь!

— Несколько месяцев? Шеф, а это не те самые братки, что избили какого-то парнишку до полусмерти, а потом оказалось, что не того? — спросил один из офицеров.

Парни все трое дружно подорвались с места, навострив уши.

— Да, было что-то такое. И тоже, кажись, с наркотой связано, — мужчина за стойкой защелкал клавиатурой, — Иди сюда, истеричка, смотри, узнаешь кого из них?

Тэхен снова с разбегу повис на стойке и уставился в монитор, повернутый к нему. Позади за его плечами повисли Гук и Намджун. Замелькали фотографии на экране, одна, вторая третья…

— Стоп! — Воскликнул Чонгук, увидев шрам на профиле парня, — Этот, я его помню! Твой сосед его тогда вынес, точно, Тэхен!
— Ты еще успевал на лица смотреть? — Удивился Тэ.
— Я его тогда второй раз видел. В первый он с друганом месил Юнги на улице.
— Вот сука!
— Попрошу без выражений!
— Простите, шэф, простите! — Тэхен тут же заискивающе извинился и снова уставился в экран.
— Нет, нет, может быть, но… нет, о! Вот! Этого я в магазине видел! Точно!
— А предыдущий — давний кореш нашей аджуммы, — Неожиданно выдал Намджун.
— Какой аджуммы? — Удивился офицер.

Парни переглянулись.

— Как тесен мир, однако! — покачал головой Гук.

А хен уже отошел в сторонку и набирал номер.
— Хоби? Тут в массовке нарисовался Джисук. Ага, вон оно че. Это я тебе так, для инфы. Как дела?
— Теперь точно пойдут быстрее, спасибо за наводочку. Я позвоню! А, скажи Тэхену, что пусть не ссыт, то, что Юнги приняли, уже весь район знает, но по слухам, они ждут главного, так что Мин пока скорее всего сидит спокойно где-нибудь на стульчике.
— О, это круто! Молодца, Хоби, ждем!

Намджун еле удержался от того, чтобы на весь участок заявить Тэхену, что мамочка держит на прицеле деревенскую банду, но вовремя очухался и, оттащив младшего в сторонку, пока Гук что-то втирал полицейским, передал слова Хоби. Тэхен в облегчении прикрыл глаза и оперся на стеночку.

— Ну слава яйцам! Хоть что-то!

И тут позвонил Джин. Намджун и Тэхен испуганно переглянулись, глядя в пиликающий мобильник Вишни, и мужественно побежали звать на помощь Гука. Ну, а чо, страшно же, пиздец!

— Да, хен. Почему я? Тэхен в туалет пошел. Да мы в кафе засиделись. Юнги? — Он покосился на сложивших руки в жесте молитвы парней, — С нами! Да! Все нормально, конечно. Да, и Хоби с нами. — Гук скривился от осознания того, что там, дома, Чимин и Джин сейчас слушают, что вся компания поперлась барагозить, и только их двоих не взяли. Любой бы обиделся, — Где мы? Ой, хен, мы уже скоро домой, просто случайно встретили знакомых и присели потрещать. Простите нас, мы свинята, да, но мы исправимся! Да! Конечно, позвоню! Пока!

Гук отдал мобильник Тэхену и угрюмо насупился. Ночка обещает быть веселой.

========== Часть 18 ==========

Полиция таки сподобилась сняться с места примерно через полчаса, когда убедилась в наличии как минимум троих общих знакомых из своей базы, причем знакомых не только им и парням, но и, судя по всему, друг другу между собой. И еще потому, что все трое проходили по документам как подозреваемые в том самом избиении бедолаги, похожего на Юнги. Но вот взять с собой троих гражданских наотрез отказались.

— Да блин, вы издеваетесь? — опять завелся Тэхен.
— Тихо, тихо, малыш, пусть едут, — притянул его к себе Гук и шепнул на ухо, — Мы просто следом попрем. Забыл, мы на колесах?
— Так тебе ж тачку сдать надо!
— Ага, щаз!
— Ты ж моя прелесть! — глаза Вишни радостно загорелись, и он шустренько слинял из поля зрения копов, и за ним слились парни.
Погрузившись в тачку, они подождали, пока телепузики в форме доковыляют со своими бумажками до стоянки, включат мигалки, спасибо хоть без сирены, и безумно медленно выползут на дорогу. Не включая фары, Гук тронулся с места, щуря глаза в темноте петляющих улочек, чтобы не сбить мусорные баки или какой-нибудь неосторожно попавшийся им на пути столб.

— Я видел мельком, что вызов по драке был в районе Итэвон, — произнес он в темноте салона авто, склонившись над рулем так, что почти задевал его побородком, — И это было две недели назад. На деле стоит штамп, что оно в работе еще, видимо, поэтому они и согласились поехать. Хотят закрыть его побыстрее.

Тэхен и Намджун переглянулись.

— Чонгук, ты человек вообще? Как ты это делаешь? — восхищенно присвистнул сзади хен.
— Что делаю? — тот непонимающе обернулся.
— Ничего, малыш, — похлопал его по плечу сидящий рядом Тэхен. — Просто ты охуенный у меня!
— У нас! — возмутился голос сзади.
— У нас, у нас, хен, — Впервые за весь вечер улыбнулся Вишня.

Когда они почти доехали, как и сказал Гук, до Итэвона, позвонил Хоби. Намджун включил громкую связь.

— Ну что, как вы там?
— Мы на громкой, Хоби, порадуй нас, — ответил Тэхен.
— Короче, как я и думал, Мин душевно обидел местных барыг. Он увел у них товара на четыре ляма в первый раз и на восемь во второй.
— Нихрена себе! — присвистнул Намджун.
— А я то думал, где он столько бабла тогда взял за два месяца! — сказал Тэхен, — Вот жухало!
— Как он умудрился, хен? — спросил Гук.
— А вот это веселая история, — продолжил Хоби, — Оказывается, среди крупных поставщиков, которые и сплавляли порошок оптом местным, есть одна милая барышня, и она, знаете ли, банально купилась на нашего милого блондинчика.
— Чее? — хором взвыли все.
— Я тоже охренел, — хохотнул Хосок, — Но если верить инфе, Юнги ее охмурил и уболтал продать партии ему, да еще и скидку выторговал.
— Хен, ты в курсе, что ты щас нам втираешь хрень про вселенского девственника? — возмутился Тэхен.
— А видать не все мы знаем про этого девственника! — обиделся Хоби, — Думаешь, я сам это придумал?
— А сколько барышне этой лет? — спросил Намджун.
— Сорок пять.

Секундная пауза, и салон авто сотряс громогласный ржач. Хохотал даже Хосок, скрипя звуком из телефона.

— Да, она прожженая тетка, молодится и очень любит маленьких мальчиков, — отсмеявшись, продолжил он, — И, кстати, я с ней связался, обещала помочь. Несмотря на то, что Мин ее тогда кинул.
— Как это — кинул?
— Ну… как бы сказать.
— Хоби-хен, ты о чем? — Тэхен выпучил глаза.
— Да сам что ли не понимаешь?
— На деньги?
— На хуеньги!

Парни переглянулись.
— О чем он? — шепнул Намджун.
— Я даже думать не хочу! — замотал башкой Вишня.
— Он что, оставил милашку без любви и ласки? — Догадался Гук.
— Эврика, малыш! — похвалил Хосок, — Именно!
— Ну жук!
— Жестокий гад! Да как так можно! — Намджун очень искренне расстроился, — Я вот ему выскажу, нельзя так с женщинами!
— Это все, конечно, здорово, но давайте к делу, — Перебил их Гук, — Что нам делать, хен?
— Вы сейчас где? — спросил Хосок.
— Почти в Итэвоне.
— О! Как догадались?
— За копами едем.
— Молодцы! Горжусь! Самое точное, что я знаю — где-то в гаражах есть бар в подземке, никогда там не был, придется искать методом тыка. Я уже пру туда, доедете до самых темных мест — бросайте тачку от греха подальше и двигайте пешком. На звук, за народом — как-то будем искать, там и встретимся.
— Окей, хен, смотри там не вляпайся, пока мы до тебя не дойдем! — Сказал Тэхен.
— Да со мной тут пятнадцать человек, — хохотнул Хоби.
— Ни фа се! Откуда столько?
— Меньше знаешь — лучше спишь, мелкий! — и Хосок скинул вызов.

Тэхен подозрительно глянул на тихо хихикающего над рулем Чонгука, и решил для виду обидеться.

— Смешно, пиздец!
— Да ладно тебе, на досуге спросишь, если так горит, — улыбался Гук, — Не до сказок сейчас.
— Тем более, что такие сказки детям на ночь нельзя, — поддакнул Намджун.

Тэхен скривил губы, сел ровно и больше ничего не сказал, чем вызвал еще один смешок своего парня, повернувшегося и примирительно потрепавшего уму волосы.

— Наш Хоби-хен одно время был мамочкой в хост-баре. Там же была точка сбыта травки. Оттуда он и знает барыг.

Сказать, что Тэхена перекосило от того, что он услышал — ничего не сказать. Он вытаращился на Гука, как дебил, делая непонятные жесты руками, видимо, в попытке на пальцах уточнить информацию. Намджун сзади только лыбился как китайский дед-мафиози, глаз не видно было опять вообще.

— А ты думал, только вы трое — уголовники? — Смеялся над растеряшей Гук, — Где, думаешь, Хоби смотрел свои шоу по телику в одно и то же время каждый день? Еще и курил, как паровоз, еле приучили хоть на кухню ходить!

Тэхен продолжал таращить глаза на Чона, рисуя себе в голове Хосока в расписном кимоно с дымящейся трубкой в зубах посреди красных шелков и голых…

— Подожди! А клуб был…
— Гейский, — закончил за него Намджун и захохотал в голос, потому что Вишню вообще заклинило. Чон от смеха уже почти грыз руль, а бедный Тэхен вспомнил, как Хоби очень убедительно пригрозил его выдрать…

— Мать моя женщина… Да ему же не так много лет, чтобы иметь такое прошлое!
— А он очень быстро поднялся по карьерной лестнице!
— Это как?
— Не думай себе там херни! Просто его родственник уже лет двадцать в тех кругах обитает. Вот и пристроил его на денежную работу, когда мы высшую заканчивали. Знаешь, как мы тогда шиковали? Там же Гукки и…

Намджун с опозданием заткнулся. Гук посмотрел на него в зеркало заднего вида и укоризненно покачал головой. Но в глазах его продолжали плясать смешинки.

— Приехали, выползайте, — Он заглушил двигатель и вышел из машины.
— Ты таскал себе шлюшек из хоста? — На лице Тэхена ревность смешалась с шоком.

Чонгук отвел глаза и заглянул за угол улицы шириной в одну машину. Копы сверкали мигалкой в паре сотен метров впереди, и им надо было их догнать, по пути попробовав найти нужный бар или Хоби.

— Че молчишь, кобелина? — не отставал Тэ.
— Давай потом, а, малыш?
— Да нихрена! Сколько их было?
— Считать будем? — Угрожающе прищурился Гук, — Начнем с твоих?
— Скажем так, в то время либидо Гукки перло во все щели и плохо поддавалось удержанию, — хихикнул Намджун.

Глаза Тэхена сверкнули яростью.

— А у тебя что-то сегодня болтливость не поддается удержанию, хен! — буркнул на него Гук, — Заткнись уже, а?
— Молчу, молчу!

И хен проскочил между ними вперед, уходя выше по улице. С минуту Чонгук выдержал полный негодования взгляд, потом Тэхен резко отвернулся и двинул вслед за Намджуном, всем видом давая понять, что принцесса в бешенстве.

Если бы не положение вещей, он бы сейчас устроил такой скандал, что слышали бы в Китае. И Тэхен прекрасно головой понимал, что сам такой же, что нет тут причин ворошить прошлое, но само осознание того, что Гук проводил свое время с кучей каких-то там людей, отдавал им свое тело, делал с ними то же, что и с ним…

— Сука! — Он с силой пнул ногой мусорный бак, тот покатился на середину улицы, громыхая, — Твою сука мать!! — Обшарпанная деревянная дверь заброшенного домика приняла на себя серию ударов кулаками и внимательно выслушала поток брани. Немного попустило, Тэхен, тяжело дыша, покосился на замершего позади Чонгука, и пошел дальше за Намджуном. Ну попадись ему сейчас долбены, стащившие Юнги у него из-под носа, поубивает к херам, никаких разговоров!

Примерно час они шастали по округе, нашли машину копов, которые также ушли куда-то, заглянули в пару кафешек, осматривая углы в поисках возможных тайных проходов, прислушивались к подвалам темных зданий — бесполезно. Позвонили Хосоку, договорились найтись по геопоиску, и пошли друг другу навстречу, заглядывая в карту, открытую в телефоне Намджуна.

— Успокоился? — осторожно спросил Гук у Тэхена, шедшего сбоку, пиная камни. Тот одарил его взглядом маньяка и отвернулся.

— Мы блять его никогда не найдем в этом гадюшнике! — Выкрикнул Вишня, и, найдя себе в жертву еще одну старую дверь, от души саданул в нее ногой. Потом еще раза три.

В верхней части ее со щелчком открылось маленькое окошко, и офигевшие парни увидели в нем пару злобных глаз.

— Че, жить надоело, придурок? — спросили глаза.
— Обана! — обрадовался Тэ, — А кто тут у нас? А у вас, случайно, нет одного очень вредного блондина, парни?

Глаза дважды моргнули, щелкнул замок, и из двери вышло трое. Потом еще двое.

— А ты ему кто?
— Здесь, значит! Отлично, а то я задолбался вас искать, идиоты!

Чонгук и Намджун медленно подошли и встали с двух сторон от Вишни, внимательно оценивая обстановку.

— А я его знаю! — выдал один из банды, — Это его кореш, мы у него на квартире тогда белобрысого поймали! И этот, справа, тоже там был!
— Какая встре-еча! — сладко протянул Тэ, — Я даже соскучился!
— Мы из-за вас три дня тогда в каталажке просидели, гады!
— Из-за нас? Сами лохи, раз копам попались! Че вам надо от Мина? Где он?
— Че надо, не твое дело, вали, пока отпускаем, а то присоединишься!
— Да что ты! Отпускаете?

Больше слов у Тэхена не было, потому что руки чесались, а вежливость кончилась. Он резким ударом расквасил нос собеседнику, тот взвыл, подбирая пальцами хлынувшую кровь, а остальные четверо двинулись на них. Ох, как Тэхену сейчас было нужно выпустить пар, он раздавал удары, вертясь, как волчок, не жалея рук, сбивая костяшки, Гук и Намджун сильно не вмешивались, только прикрывали его с боков, чтобы никто не зашел сзади. Разложив последних стоявших по земле, они вошли в дверь и увидели лестницу у дальней стены, уходящую вниз.

— Стоять, Рэмбо! — тормознул Гук ломанувшегося вперед Тэ, — Я иду первым.
— С чего это? — возмутился тот.
— Я так сказал!
— Да иди ты!

Но Чон все равно пошел вперед, прислушиваясь и заглядывая за углы. Внизу глухо играла музыка. Значит, они в нужном месте. Только вот что там, внутри? Вдруг дверь внизу распахнулась, звук усилился многократно, и парень в жутком оранжевом спортивном костюме крикнул:

— Эй вы там! Хера на звонки не отвечаете?

Увидел на ступеньках троицу, запнулся и вытаращился на них.

— А вы еще кто?

Чон, недолго думая, сбежал вниз и приложил его головой о стеночку, пока не заорал, осторожно сложил тело сбоку и заглянул за дверь. Там был вполне себе обычный бар, большой и шумный. Народ сновал туда-сюда, полуголые официантки носили пиво, бармены вертели бутылками. Гук жестом позвал парней за собой, выровнялся и вошел. Втроем они двинулись вдоль прокуренного длинного зала, косясь на людей за столами. Они отвечали им тем же.

— Чон, если нам придется отсюда валить, есть вероятность сильно застрять на выходе… — Буркнул Намджун ему сзади на ухо.
— Да, народу многовато.
— Держи их! — раздался сзади крик. Парни обернулись и увидели недобитого ими одного из тех, кто был наверху. Из-за столов подорвались несколько человек, — Это дружки белобрысого!

Как по команде, они бросились врассыпную, Намджун перемахнул через стойку бара, Тэхен побежал вперед к служебным дверям в конце зала, Чонгук схватил ближайший стул и размахнулся, соображая, куда поперся хен. А тот колошматил бутылкой по руке бармена, и только сейчас Гук заметил в руке у того пистолет. Когда оружие было выбито, хен с силой вписал парня головой в стойку, и тот отвалился. Намджун разбил о ту же стойку бутылку и с розочкой наготове перемахнул обратно, становясь рядом с Гуком, уже долбанувшим стулом одного и в обратном замахе целящегося в другого. Хорошие стулья, железные, не то что в их районе. Те только ломаются. Бздынь, бздынь. Он быстро глянул вбок и увидел, что Вишня добежал до двери и скрылся в ней. Лишь бы не встрял там в еще большую жопу, пока будет Мина искать.

БЗЗЗДЫЫНЬ!

Чон ошалело посмотрел на стул, в ножке которого зияла дырка от пули. Потом туда, откуда она прилетела. Парень с пушкой целился в него и ухмылялся. Гук моргнул два раза, занес ногу и с силой ударил Намджуна ниже колен, заставляя упасть плашмя и валясь рядом.

— Хен, за диваны, быстро! — орал он, стараясь перекричать грохоты беспорядочных выстрелов и уползая под защиту мебели. Как же хорошо, что эти снайперы такие косорукие! Народ, не участвовавший в драке, ломанулся к выходу, опрокидывая все на своем пути. Организованные какие, привыкшие видать.
— Зря я пушку у бармена не забрал! — крикнул старший.
— А будто ты стрелять умеешь!
— А типа они умеют!
— Блять, что ж делать? — Гук щемился от одного дивана к другому, перебегая на карачках, как тут сверху на него кто-то напрыгнул, свалил на спину, и он только успел скрестить руки, закрывая лицо, когда посыпался удар за ударом. Намджун схватил нападавшего сзади за шиворот и дернул на себя, парень потерял равновесие, а дальше Гук не видел, потому что ему в голову нацелился ствол подбежавшего следом еще одного. Чон резко крутанулся с места, и в следующий момент в пол, где только что была его голова, влетела пуля, разорвав дерево в щепки.

— Да вы охренели совсем! — Обиделся он, — Откуда вы все с пушками?
— А вы думали, мы тут лохи деревенские? — Ухмыльнулся стрелявший и пальнул еще раз, заставив Гука подпрыгнуть, спасая ноги.
— Они там в центре себя мажорами считают! — поддержал второй, ведя рукой с пушкой вслед за бегущим к бару Чоном. Бах! Каменная столешница плюнула крошками, но Чон успел упасть по ту сторону. Лихорадочно осмотрелся, нашел тот самый ствол, что выбил хен, схватил его, поднял над головой, зажмурился и нажал на курок. В руки долбануло отдачей, с непривычки он чуть не выронил оружие.

— Ага! Стреляет! Ща попробуем!

Он прокрался вдоль стойки и выглянул из-за нее с другого края. Его преследователи повисли на ней там, где он ее перепрыгнул, и, тыкая пушками, искали его внизу. Да уж, не лохи. Гук рванул вперед, подхватил обе пары ног и перебросил вперед. Парни с грохотом свалились туда, где минуту назад сидел он сам, он нашел взглядом Намджуна, увидел, что его месят двое, не давая встать, с разбегу вписал ногой одному, второго приложил рукоятью пистолета, протянул руку и крикнул:

— Бегом! Хватайся!

Намджун со второго раза схватил его ладонь, поднялся на ноги, и они рванули к двери, куда ушел Тэхен. Узкий коридор, тусклые лампочки, крики впереди по курсу, парни прибавили скорости и с размаху влетели в двойную дверь, на секунду ослепнув от яркого света. Помещение было похоже на химическую лабораторию, везде стекло, банки-склянки, в них какая-то жижа, на одном из столов горка на железном подносе из белого порошка. На полу рассыпано примерно столько же, а поднос, на котором, видимо, и лежал груз, летал от головы к голове. Тэхен, загнанный на тумбу, отбивался уже гнутой железкой от троих, на лице кровоточил порез, повсюду было разбросано битое стекло. Чонгук пальнул в потолок, нападавшие присели от неожиданности и обернулись. Он направил на них пушку и сделал знак отойти в сторону.

— Малыш, ты где пукалку взял? — запыхавшимся голосом спросил Тэхен, — Брось, а то поранишься!
— Они тут все с такими, — ответил Гук, — Думают, крутые. Эй вы, где Юнги?
— Кто?

Гук пальнул им под ноги, запоздало испугавшись, что может попасть в кого-нибудь, парни щеманулись к стене и заорали.

— Ты больной?
— Где блондин?!

За дверью раздался топот, Намджун быстро подпер ее, подтащив тумбу и навалившись на нее своим весом.

— Да нет его тут! — сказал один из бандитов, — И не было!
— А где было?

Те явно не хотели отвечать. Гук закатил глаза и снова навел пушку.

— Где, я спрашиваю?
— Дома у Джисука!
— Где это?

Узнав адрес и другой путь на улицу кроме двери, в которую ломились с другой стороны, Чон сунул пистолет в карман, стащил Тэхена с его убежища, и вместе они побежали наружу. По дороге Намджун посмотрел в телефон и выругался.

— Черт, Хоби звонил! — и на бегу набрал вызов, — Алло! Ты где?
— Это вы где, греб вашу мать!
— Мы в баре, тут его нет, Хосок, он у Джисука.
— Да я знаю уже, до вас хер дозвонишься!
— Нас тут стреляли, мы заняты были, блять!
— Все целы?
— Да.
— Мы уже на месте почти, его дом на самом отшибе, поаккуратней будьте, эти черти везде тут шастают по району!
— Ясно.

Выбравшись наружу, они огляделись, и поняли, что в жизни не найдут дорогу до машины. И тут на стенах домов через улицу блеснули огни мигалки.

— Вот же валенки! Странно, что они вообще еще здесь! — покачал головой Тэхен.

Выскочив из темного проулка почти на самый капот перетрухнувших от неожиданности копов, они затарабанили руками по машине, заставляя остановиться.

— Вы что творите, балбесы? — высунулся водитель в окно.
— Срочно! Если хотите квартальную премию, поехали, мы знаем, где щас будет перестрелка! Там куча барыг, арестуй-не хочу! — Затараторил Тэхен, — И подмогу вызывайте!

Офицеры удивленно переглянулись, указали им назад, парни быстро затолкались в машину, сказали адрес и выдохнули.

— Может, успеем…
— Надеюсь.
— Дай мобилу, хен.

Вишня открыл сообщения и написал Хоби.

«Мы едем с копами, не палитесь там, и пушки попрячьте, если они у вас есть»

Через минуту пришел ответ:

«Куда вы едете? С какими копами? Что за херня, Намджун?»

— Ебушки-воробушки… — простонал Тэхен, — Я Чимину отправил…

Красноречивые взгляды с дувух сторон вообще не утешили…

— Ах ты ж криворукое чудище! Дай сюда!

Намджун отобрал мобилку, набрал вызов.

— Чиминни! Цыц, не ори! Где Джин? Где Джин, я тебя спрашиваю? Вот теперь точно не ори! Если разбудишь, я тебя придушу! Умница. Теперь слушай. Твоя задача — следить, чтобы он и дальше спал и ни в коем случае не просек, что что-то не так. Да греб твою налево, Чим, просто сделай как я прошу! Если он ломанется к нам, проблем только добавится! Короче, если он вдруг проснется и спросит — мы все еще дружно пьем, ты нам только что звонил, и все в поряде, понял? Все нормально, Чим, просто небольшая заварушка с дракой, успокойся. Я позвоню, хорошо? Молодец, все, давай.

Намджун выдохнул, переслал сообщение на нужный номер и устало потер лоб.

— Если с Мином что случится, меня убьют первым…
— Не каркай!
    Комментарий к 
    http://65.media.tumblr.com/6a6f7970a8db67bdee52fadb62d402b0/tumblr_nmyzvd29iV1rm7fruo1_r2_500.png

http://s2.favim.com/orig/150612/bts-jin-kpop-v-Favim.com-2813502.jpg

http://i99.beon.ru/40.media.tumblr.com/1eeeb601e293961343c01233c94792a9/tumblr_nexa9qjrlt1qzxn4ho1_500.jpg

http://38.media.tumblr.com/9317abdf4815f42c4a50561bc9cc3116/tumblr_no6ko98Rpc1u54zofo4_1280.gif

http://vk.com/photo369972723_456239037

========== Часть 19 ==========

Тяжелый удар по лицу снова откидывает голову назад, усиливая головокружение. Дышать очень больно. Потому что несколько пар ног невыносимо долго стучали в грудь тяжелыми ботинками. Каждый вдох врывается с хрипом, каждый выдох с брызгами крови. Юнги еще стоит, упрямо, из последних сил, но стоит, радуясь тому, что его бьют уже не толпой, а всего один. Одной рукой держится за грудь там, где сердце, но не потому что болит, а потому что там хруснувшая, но еще не обнаруженная никем коробочка.

Пусть бьют, лишь бы не отняли. И он кашляет, маскируя свой жест, будто его рука просто защищает грудь. Волосы прилипли от крови к лицу, окрасив белое в алый и мешая смотреть.

— Долго ты от нас бегал, Мин, — произносит спокойный глухой голос, — Я уже и не надеялся тебя найти, думал, ты свалил из города. Даже злость почти прошла, и не знаю теперь, что делать с тобой.
— Бросил бы этих тупиц и в универ пошел, Джисук! — прохрипел Мин, — Тухнешь тут с ними, а мог бы человеком стать. Не дурак же.

Легкий смешок и новый удар, точный и резкий, туда, где больнее. Юнги хэкает, налетает на стену и запрокидывает голову. Ноги умоляют упасть, но нельзя, упадешь — сдался. Он сглатывает кровь, залившую весь рот из дыр от выбитых сбоку зубов, кривится от тошнотного металлического привкуса и снова наводит резкость взгляда, глядя прямо в лицо обидчику. За его спиной маячат те, кто пинал его до этого, курят и переговариваются.

— Бабушку бы свою пожалел. Она так берегла тебя, сиротку, все в тебя вложила, а ты в ее доме притон устроил. Сколько раз в неделю к ней копы ходят, а?
— Я смотрю, ты вообще жить не хочешь, Мин?
— Почему же, очень хочу. Не пойму только, чего ты хочешь от меня сейчас.
— Больше всего меня злит то, что у тебя ничего нет, кроме пары дружков, нищих, как и ты. А то я бы с удовольствием тебя лишил чего-нибудь ценного, чтобы ты понял, как это — потерять двенадцать миллионов из-за одного шустрого говнюка.
— Ну, ты переборщил, не забывай о закупе!
— Хорошо, примерно шесть ты чисто наварил.
— Восемь, — гаденько хмыкнул Мин.
— Вот как! — в глазах Джисука сверкнула злость, — Неплохо!

А Мин подумал, что неплохо то, что этот бригадир деревенщин не знает, ЧТО теперь есть в его жизни, и где это находится. Да, он был счастлив и тогда, когда у него были только Джин и Тэхен, но теперь появились еще четверо, и дом, в котором Мин чувствует себя в семье, какой не было у него с детства. Его кровная семья, увы, если опустить подробности, вовсе и не семья. Банда ненавидящих друг друга людей, от которых Мин сбежал еще в старшей школе, живя в тухлых дешевых комнатушках и обманывая друзей, что с ним все хорошо. Ночами после подработок он стирал и наглаживал вещи, зная, что зоркий Джин заметит его неухоженность и попалит. А как он боялся, приползая домой избитым, не встать наутро, ведь тогда они пойдут его искать, узнают, что не живет дома, и все раскроется. Будут предлагать помощь, а Мина выносило от одной этой мысли. Поэтому он и научился отбиваться и убегать. Чтобы на следующий день невозмутимо улыбаться парням и играть роль самого обычного старшеклассника, будто и не катится его жизнь в задницу.

— Ну ты решил, чего тебе надо, или нет? — Спросил он с наглой улыбкой.
— Как же ты бесишь меня, придурок! Мне хочется убить тебя даже больше, чем денег, что ты увел!
— А че тогда ждешь? Мокрухи ссыкуешь?

Джисук выхватил биту у одного из стоявших сзади и обрушил на Мина град ударов, не разбирая куда. Уже через минуту тот, наконец, упал, когда попало по затылку и сверкнуло в глазах. Мин свернулся в клубок, защищая живот и вжался в стену, прикрывая почки. Бита опускалась и опускалась, Джисук рычал от злости, проклиная его на чем свет стоит, и не слушая, что ему кричат остановиться пока не поздно.

И тут с улицы раздался крик:

— Копы!

Снаружи началась беготня, все из банды, кто был на улице, ныкались по углам двора частного дома или вообще сваливали, те, кто был внутри, в панике гремели ящиками столов и шкафов, доставая и унося дурь из дома, выпрыгивали из окон. Джисук злобно ощерился, схватил почти потерявшего сознание Юнги за ворот и потащил к выходу. В дверях он выглянул наружу, увидел, что мигалки остановились у соседнего дома и крикнул:

— Уберите его! В сарае спрячьте! — и швырнул Мина на порог. Вытер руки о штаны, и, уже собравшись вернуться внутрь, увидел, как от машины к дому бегут три фигуры. Они перемахнули через забор и двинулись прямо к нему. Первым добежал Тэхен, и одного взгляда ему хватило, чтобы понять, что мешок цвета крови, лежащий на пороге в желтом свете лампы из коридора — Юнги. Глаза его налились кровью.

— Ах вы твари конченые!!

В один прыжок он долетел до Джисука, вцепился ему в горло, и вдвоем они кубарем вкатились в дом, а Гук и Намджун, наскоро прикинув, сколько во дворе человек, встали с боков от Мина. Чон бросил на него быстрый взгляд, и сердце сжалось. Лишь бы был живой…

На них напирали четверо, кто-то на заднем дворе крикнул «наших бьют, и там не копы», и со всех сторон стали вылезать тени. Отмахнувшись от второго, Гук на вскидку насчитал десяток, покосился на хена, и вместе они поднялись задом на одну ступеньку выше.

— Где же Хоби, черт его дери… — Тихо сказал Намджун, вытирая кровь с губы и косясь вниз, чтобы не наступить на Мина, — Мать твою… эй, дружище, ты живой?

Юнги лежал неподвижно, и это пугало до чертей, потому что времени наклониться и проверить не было, вот уже ближние подлетели, вооруженные палками и битами, парни еле отбились от первой волны ударов, понимая, что позади, в доме, Тэхена лупит не только Джисук, судя по крикам.

Гук пропустил удар в висок, мотнул головой и почувствовал, как горячо стало на щеке. И тут же присел, уходя от второй летящей в другой висок биты, выбросил ногу и сбил парня с порога, чуть не свалившись сам. Ухватился за ногу Мина, поднялся наполовину и напором влетел в следующего, скатываясь вместе с ним со ступеней. Намджун остался на пороге один и его обрабатывали трое, на Гука тут же налетели со всех сторон удары, он закрылся руками, крутанулся и с трудом выскочил из кольца ног, кубарем прокатился еще пару метров, вскочил, хватаясь за забор, и тут увидел бегущую к дому толпу людей, вылезающих из подъезжающих машин. Чон уже было подумал, что вот и смертушка пришла, как увидел впереди всех Хосока.

— Держись, народ, мамочка идет! — прокричал он, сигая через колья и на лету сбивая с ноги парня, замахнувшегося на Гука сзади. Следом за ним во двор нахлынула такая толпа, что стало тесно. Чонгук рванул между дерущимися к дому, стащил с Намджуна поваливших его на землю парней, распинал обоих под бока и помог хену встать. Они оба бросились к Мину как раз в тот момент, когда его рука безвольно упала с груди, потому что его зацепили за ноги дерущиеся вокруг. Смена положения, видимо, помешала дыханию, потому что он глухо закашлялся, чем несказанно обрадовал друзей.

— Живой! Живой, чертяка! — Улыбнулся Намджун, осекся и ломанулся в дом на помощь Тэхену. Тот, сверкая кровавыми зубами, как смерч носился по дому, уворачиваясь от бит и истошно матеря нападающих, пытаясь добраться до Джисука, но трое против одного все же непросто, и Намджун крикнул ему, что Хоби здесь, и налетел на ближнего от себя, въехав тому локтем в кадык и добавив коленом длинной ноги под дых. Парень упал, хватая воздух ртом, Намджун закончил работу пинком по черепу и бросился на следующего, оставляя Тэхену возможность достать хозяина дома.

Снаружи стоял жуткий грохот, он краем глаза увидел, как Гук бережно поднимает Мина с пола и щемится с ним сбоку от месиловки к выходу. Интересно, чем там копы занимаются все это время?
Минут через пять в дом влетел немного потрепанный Хосок.

— Опа, кто это у нас тут? — Он ехидно ухмыльнулся, осмотрев валяющиеся на полу тела и двух друзей, скрутивших Джисука в углу, — Какая встреча!

И он с разбегу так съездил с ноги по лицу парню, что голова его запрокинулась назад аж до хруста в шее. После чего схватил его за волосы и заставил посмотреть на себя.

— Ты сейчас испытаешь на себе все, что сделал моему другу, засранец! Он тебя, может, и нагрел на бабло, но то, что ты с ним сделал, тварь, это уже слишком! Молись, чтобы ты ему ничего не отбил, иначе я достану тебя даже из тюряги, разрежу живым на кусочки и закопаю тут же, на огороде твоей бабули!

С этими словами Хосок с такой яростью стал пинать ногами в грудь стоящему на коленях Джисуку, что тот не падал, только потому, что его держали. Спустя какое-то время Тэхен жестом остановил его.

— Можно, я? Дай душу отвести.

Хосок перевел дыхание и кивнул, поманил за собой Намджуна, и они двинулись на улицу. Подмога, приведенная им, сделала свое дело, и во дворе уже только человека три из местных стояли на ногах.

— Парни, заканчивайте с ними и валите минут через пять! — Крикнул он, — Я сейчас дойду до копов, там их держут у машины, и отправлю их сюда.
— Ясно! — откликнулись его ребята.

За толпой машин и людей в свете фар скорой Юнги укладывали на носилки санитары, вызванные Чонгуком. А чуть поодаль опять же хосоковы парни, только в масках на лицах, держали у забора соседнего дома двух брыкающихся офицеров.

— Отпускайте их!
— Отпускайте? — возмутился один из полицейских, — Ты кем себя возомнил, парень? Да я вас всех засажу!

Хосок подошел к ним и стянул с рук кожаные перчатки.

— Господин полицейский, вон в том дворе для вас разложены уже готовенькие толкачи наркоты, человек двадцать, вместе с главным и полным домом товара. Все сделали за вас, просто берите и несите в участок. Нам просто нужно было забрать друга, мы уходим, и не доставим никаких проблем, я обещаю!

Офицер еще минуту негодующе повозмущался, потом логично оценил ситуацию, сплюнул, и, крикнув напарнику вызывать подмогу, побежал к дому Джисука. Хоби довольно хмыкнул и пошел играть в разводящего, подгоняя своих людей побыстрее отсюда валить. Через пару минут пришел угрюмый Тэхен, растолкал всех и, не слушая протестов, залез в машину скорой к сидящему там Чонгуку. Медики резали на Юнги одежду, сбрасывая кровавые куски ткани в угол салона и открывая взгляду месиво из человека. У Тэхена желваки играли на скулах, он сжимал сбитые в кровь кулаки и чуть не плакал. Гук кривился от жуткого зрелища, но держался. А Мин, когда медсестра взялась за его куртку, стал истошно мычать, не позволяя ее трогать.

— Мы должны снять ее!
— Подождите! — Резко сказал Техен, и наклонился над другом. Запустил руку ему за пазуху и достал из внутреннего кармана разломанную, залитую кровью белую коробочку, — Я сохраню ее, братишка, не волнуйся! — Сказал он Мину на ухо, тот кивнул, не в силах ничего сказать распухшими губами, и теперь уже позволил себя дальше раздевать.

Чонгук посмотрел на разломанный надвое футляр в руке Тэхена, в одной половине которого блестели два перемазанных кровью кольца, и взглянул Вишне в глаза. Тот посмотрел на него и зло смахнул влагу с лица другой рукой.

— Он купил их сегодня. Хотел вечером подарить Чиму. Знаешь, у него вечно так — стоит ему к чему или кому привязаться, жизнь тут же все ломает. И Мину в этих заварушках вечно так достается, что сука обидно за него, аж пиздец!

Гук молча выслушал его, наблюдая, как двери закрываются, Намджун снаружи показывает, что позвонит им, и они трогаются. Медики, оставив на Юнги одни трусы, смывали с него кровь и тараторили о рентгене, томографии и еще чем-то непонятном. На часах с разбитым циферблатом на руке Гука — три часа ночи, и дома Чимин ждет их, еще не зная, что случилось.

***

— Кто ему скажет? — спросил он, когда через два часа они все четверо сидели под дверями палаты интенсивной терапии.
— Чур не я… — грустно сказал Намджун, заклееный пластырями вдоль и поперек.
— Может, Джин? — С надеждой в голосе спросил Тэхен, — Его он точно не прибьет.
— Вариант, — кивнул Гук, — Только Джин-то сам еще не в курсе.
— Засада…
— А Чим, между прочим, уже десятый раз звонит, — помахал телефоном Намджун. На экране светился вызов в беззвучном режиме.
— Может, не показывать ему Мина, пока не подлечится?
— Это неделя, как минимум! Рыжий нас с дерьмом сожрет.
— Пять ребер… — Грустно выдохнул Хоби, — Сотрясение и ушиб селезенки… Три зуба.
— И это не считая того, что на нем живого места нет. — Добавил Тэхен.
— Зато все остальное цело! И это главное, — возразил Гук, — Не разводите сопли.
— А крепкий наш Юнги! — Кивнул Намджун, — Вроде дрищ, а поди ж ты — только ребра поломали.
— Особенно, зная, на что способен Джисук, — подтвердил Хосок, — Либо он был сегодня не в форме, либо мы просто успели вовремя.
— Не в форме он сегодня остался! — Буркнул злобно Тэхен. Хосок злорадно ухмыльнулся. Телефон Намджуна загорелся очередным вызовом. Он вздохнул и встал.
— Пошли, мамуля, возьмем удар на себя, — Сказал он Хосоку, — Парни пусть тут ждут, а мы привезем его. Все равно не скроешь, переживет, никуда не денется.

Хоби задумчиво покивал, поднялся и протянул руку Чонгуку, в которую тот вложил ключи от машины.
— Не скучайте, малыши! Скоро будем.

***

Тяжелый топот по коридору больницы не обещал ничего хорошего. Парни дружно повскакивали с мест, где уже успели задремать в ожидании, чтобы увидеть несущегося на всех парах рыжего с выражением паники на невыспавшемся лице.

— Где он? — Глаза метали молнии, руки дергали ручки дверей, — Где?
— Чим, успокойся!
— Успокойся? Вы всю ночь меня лошили, пока его убивали, и я успокойся? — Чим вцепился Тэхену в воротник, выпучив глаза, и орал на весь коридор.
— Живой он! Врача ждем, пока нельзя к нему!

Чим отпустил одежду Тэ и принялся в панике нарезать круги. Лицо его было бледным, испуганным и осунувшимся. Он переводил тяжелый взгляд от одного к другому, ища поддержки, но парни только отводили глаза. В конце коридора показался Джин с батареей стаканов кофе в руках. Он мрачно осмотрел всех, раздал стаканы, сел отдельно и уставился исподлобья.

— Джин, не смотри так, нехрен тебе там было делать! — Первым не выдержал Тэхен.
— И поэтому меня, как дурачка, уложили спать?
— Да потому что ты тут же примчался бы! А там всем досталось!
— Думаешь, я не ценю, что вы сделали ради моей операции? — сощурился старший, — Я имею хотя бы право знать, что вы не тихо бухаете в кафе, а полгорода на уши подняли, спасая нашего общего друга?
— Ну и что бы от этого изменилось?
— Я бы не чувствовал себя домохозяйкой на содержании.

С минуту висела тяжелая тишина. Все понимали чувства Джина, и ни за что бы не хотели быть на его месте, но ничего не попишешь, уж как есть. Чимину вон, еще обиднее, сидит на полу под дверью палаты, надулся и зыркает на всех злобно.

— Обидно, Джинни, — Наконец сказал Тэхен, — И Юнги сейчас меня бы поддержал. Если бы я позволил тебе просрать свое лечение сегодня, он бы, как только на ноги встал, отмуздохал бы меня в первую очередь.
— А тебе сто раз уже было сказано, чтобы ты не вешал на себя мой перелом!
— А на кого мне, блять, его вешать? На тебя? За то, что ради меня, идиота, ты полез на толпу? А сегодня мы толпой полезли за одного, и уберегли второго, что я считаю правильным и нужным!! И что хренового в том, что у нас всех дома есть нормальная жрачка и чистые вещи благодаря тебе? Да без тебя там свинарник был бы давно, весь дом только на тебе и держится, и мы за это благодарны, ты не представляешь, как!

Тэхен швырнул стакан в стену, залив коричневой жижей коридор, обиженно скривился и ушел, грозно топая. Гнев Джина явно поутих, он оглядел парней, в глазах у которых читалось подтверждение тэхеновым словам, вздохнул и пошел следом за истеричкой.

— Будет у нас когда-нибудь спокойная жизнь, а? — хмыкнул Намджун.
— А кто недавно вопил, что ему скучно живется? — возразил Хоби, — Как тебе веселье?
— Да в жопу такое веселье, завтра же прибью над дверью табличку «дом престарелых» и запрещу бухать!
— Э-э, полегче, папуля! — возмутился Чон, — Чет ты перегнул!

Парни переглянулись и вымученно засмеялись. Только Чимин пока еще не готов был расслабиться. Все, чего он хотел сейчас — увидеть Мина, но друзья как раз этого и боялись. У Чонгука даже промелькнула предательская мысль плеснуть успокоительного ему в кофе втихаря.

Минут через десять вернулись Тэхен с Джином, ароматизируя куревом и уже спокойно разговаривая. И тут же пришел врач. Глядя смущенно в огромные, как блюдца, глаза Чимина, он выдал дежурную информацию о том, что пациент уже в стабильном состоянии, находится в сознании, и зайти к нему сегодня можно только на десять минут, а потом останется только родственник или опекун.

— Нет родственников, — возразил Джин, — Мы не знаем, где его семья. Позвольте одному из нас остаться, пожалуйста.

Врач немного поколебался, но согласился, и Джин кивнул замершему в ожидании Чимину. После чего все они двинулись в палату. Мин был накрыт одеялом по самую грудь, но даже того, что было видно, достаточно было, чтобы Джин и Чим ахнули от шока. Не лицо, а вспухшая маска из мяса, только синюшного цвета, в кровоподтеках, повсюду трубки, один глаз заплыл, второй почти. Мин не смог бы ничего выразить лицом, даже если бы постарался, просто не получилось бы, настолько оно было избито. Он даже говорить не мог, только зыркал одним глазом на парней.

— Малы-ыш… — Чимин протянул к нему руки, потом отдернул, потом осторожно взялся за руку, из которой торчали капельницы, и тяжело дыша, заглядывал Мину в лицо. Джин в ужасе стоял в стороне, закрыв рот ладонью и явно собираясь плакать. Юнги правда выглядел ужасно. Только руки, по сути, были целы, потому что ему не довелось их использовать почти.

— Больно? — не своим голосом спросил Чим.

Мин скосил на него глаз и еле заметно кивнул, застонав.

— Не, не, не шевелись! — тут же опомнился Чим, — Лежи тихо!

Остальные, как уже видевшие все, молча стояли полукругом, просто чтобы Мин их видел. Тот медленно переводил взгляд от одного к другому, остановился на Тэхене и замычал. Тот сначала не понял, потом ойкнул, залез в карман и выудил окровавленную коробочку. Положил ее на кровать перед носом удивленного Чима и отошел.

— Что это? — с ужасом уставился на нее Чимин. Юнги снова замычал.
— Он купил их вчера днем. Перед тем как его поймали. Хотел подарить тебе вечером. — Глухо сказал Вишня.

Чим дрожащими руками раскрыл недоломанную, в красных пятнах, коробку, и замер. То, каким взглядом он посмотрел на Мина, когда до него дошло, довело бы до слез даже сатану. Юнги снова мыкнул и пошевелел рукой. Рыжий достал то кольцо, что поменьше, и осторожно надел на тонкий холодный палец. Потом вынул второе, поднял руку, чтобы Мин видел, и надел его на свой. Взял ледяную ладонь в свою, поднес к губам и закрыл глаза. Юнги еще раз тихо промычал и по его виску скатилась слеза.

— Бля, а можно я уже зареву, а? — Не выдержал Хоби, — Это пиздец, как трогательно!
— Заткнись! — Тэхен ткнул его локтем в бок, шмыгнув носом.
— А папуля у нас нытик! — Усмехнулся непоколебимый жизнью и пиздецом Чонгук, указывая пальцем на ревущего в объятьях Джина Намджуна.

Вот скажи кому, что этот парень сегодня ночью махался в неравной драке с толпой бандюг, как бык на корриде — не поверят же.

Через пять минут их выгнали из палаты, Джин пообещал Чиму вернуться позже с нужными вещами, и они с облегчением поехали домой.

— С нас можно дораму снимать, ей-бо! — Хосок еще шмыгал носом, но улыбался, пока они шли на стоянку.
— Ага, под названием «Дурдом на выезде» — хохотнул Чонгук.
— Мы побъем все рейтинги!
— Да нам оскара дадут!
— Пока нам только пиздюлей выдают с завидной регулярностью.
— Ну, это профессиональные издержки!
— Садись уже, профессионал, тоже мне!

И рабочий форд, который должен был с шести вечера вчерашнего дня стоять на служебной стоянке, повез набившихся в него друзей отсыпаться, чтобы набраться сил для новых возможных вспышек пиздеца в их жизни.
    Комментарий к 
    Hometown - Andy Burrows

чет как то мокро... *подбирает сопли*, сорян, малыши((

========== Часть 20 ==========

Легкое осторожное прикосновение прерывает беспокойный сон. Чьи-то пальцы бережно тянут пластырь, приклеенный к щеке. Намджун открывает глаза и видит перед собой Джина. Тот сидит на краю их огромной общей кровати, а рядом разложены бинты, мази и прочая аптечная хрень. Тут же кучка уже отклеенных кровавых липучек, а рожа горит местами, видимо, намазанная по ранам чем-то лечебным. И он проснулся только сейчас?

- Ну и спишь же ты, папуля, - улыбается Джин, - Вечер уже, даже мелкие проспались.
- Джинни? - хриплым спросонья голосом осведомился тот, - Ты в медсестру играешь, что ли?
- Твои повязки потекли и испачкали подушку, - ответил мягкий голос, - Вот и меняю.  
- О, прости, я не специально. Можешь заставить меня постирать, - улыбнулся Намджун.
- Глупый. При чем тут стирка, я волнуюсь о твоем лице.
- Да че ему будет-то? Заживет, не впервой.

Осторожные руки продолжали прикладывать к нему ватку с щиплящимся раствором и аккуратно приклеивать свежие пластыри, и папочка даже немного смутился от такой заботы.

- Тэхен взахлеб рассказывает, какой ты монстр в драке, - продолжал улыбаться Джин, - Говорит, что твои руки, как кувалды.
- Монстр? Я че, страшный такой?
- Ха-ха, не знаю, не видел тебя в деле.
- Если я монстр, то Вишня - чокнутый Джокер. Я сильно подозреваю, что, разозли его до предела, он сможет бегать по стенам и даже оттуда материться, не затыкаясь.

Джин смеялся.

- Да, Тэхен, когда на взводе, реально на психа похож.
- Ну я ему устрою!
- Да ладно тебе, он же просто нахваливает. И так смешно показывает твои движения, - старший снова засмеялся.
Намджун подорвался с подушки, раскидав бинты.
- А че смешного-то? - обида так и звенела в голосе, - Вообще не понимаю!

И "монстр" понесся вниз на голоса, доносившиеся из гостиной. Там на ковре стоял Тэхен в позе Брюса Ли и самозабвенно вещал:

- А потом он такой хрясь! И по жбану ему, я аж треск услышал. А потом хера-ак!, - и он попытался повторить удар коленом под дых воображаемому стоящему противнику, но, конечно же, не достал до нужной высоты, завалился на ковер, и все заржали над горе-актером, - А еще я увидел, как он просто взял двоих за бошки и просто долбанул друг об друга, да так, что те просто выпали!

- А хочешь, я тебя приложу башкой, чтоб не обзывался почем зря! - раздался от дверей низкий голос. Все резко повернулись и увидели раздувающего ноздри от негодования папочку, с которого свисали недоклеенные бинты, а пижама была местами в красных пятнах.

- Чет он и правда на монстра похож, - гоготнул Гук.
- На Франкенштейна! - поддакнул Хоби, - Эй, Намджунни, ты че такой свирепый? А мы тут, вишь, слушаем, какой ты у нас крутыш.
- Ты теперь у нас будешь Монстр! Папа-Монстр! Всех убью, один останусь!
- Я щас правда всех убью и один останусь! - заревел басом возмущенный папа, схватил с пола диванную подушку и ломанулся первым убивать Тэхена. 

Когда в гостиную прибежал Джин, там стоял жуткий гвалт, парни по кругу, сигая через диван и тумбочки улепетывали со смехом от орущего Намджуна, а тот размахивал подушкой и лупцевал кого ни попадя, стараясь добраться до Тэхена, который, к его сожалению, действительно умел разве что не по стенам бегать, уворачиваясь от противника, и поймать его было очень сложно. 

Когда папа, наконец, выдохся и рухнул на диван, гневно зыркая на вскарабкавшегося на шкаф, как кошка, Вишню, все попадали рядом. Бессонная ночка еще давала о себе знать.

- Нет, ну что смешного, я вообще не понимаю! - запыханно сказал Намджун.
- Да мы ж не над тобой смеемся, дурень! - ответил Хоби, кряхтя рядом, - А над этим мелким, что пытается повторить твой коронный хук в дых с ноги, не соображая, что для этого надо иметь твои ноги.
- Да-да! А меня сразу убивать ни за что ни про что! - вякнул со шкафа Тэхен, устраиваясь поудобнее. Намджун швырнул в него подушкой, тот поймал ее на лету, сунул под голову и с наглой лыбой улегся.
- Сучонок! - буркнул папка.
- А знаете, что самое смешное? - подал голос Чонгук, - Что Тэхен почти угадал с монстром.

Хосок хихикнул, Намджун закатил глаза.

- Серьезно? - Вишня подорвался вверх и приложился башкой об потолок.
- В старшей у нас была жуткая форма бордовая, и она шла  только Намджуну. Он тогда в ней рассекал, как фраер, и его прозвали Монализа, потому что вечно лыбился себе в зеркале. Потом это прилипло к нему, потом сократили и остался Мон.
- Ахаха! Монализа! А ведь он лыбится оч даже похоже! - заливался Тэхен, подгребая под себя ноги, потому что Намджун вскочил и пытался его за них стащить со шкафа. Тэхен верещал и отбивался пятками, парни смеялись от души.
- Ты теперь будешь у нас Папа-Мон! Глава дома престарелых и анонимных алокоголиков!
- Я еще буду анонимным убийцей психованных Вишней!
- А-а-а, спаситя, Монализа убивает вкусную ягодку, че творится, люди добрые!

Тэхена таки стащили со шкафа и наградили тумаками "кувалды" новоиспеченного Мона, потом за него вступился Гук, заявив, что эта фруктина ему еще пригодится, и Вишня спрятался за его спиной, показав папке язык.

- Я очень надеюсь, что Юнги не превратится в такого же психа как ты, и не будет доставать бедного меня, а то папа ваще расстроится от таких невесток, и отречется от обоих сыновей! Попритащили в дом истеричек!
- Не выйдет, пап, тогда придется выгонять и мамочку невесток!

Тонкий намек Гука вообще никто кроме Намджуна не понял. Все замолчали, соображая, а Чонгук невинно улыбнулся, делая вид, что не замечает, как Мона перекосило. 

Но Джин был бы не Джин, если бы не был таким наблюдательным. И когда все поели и кое-как оделись, чтобы ехать в больницу, он задержался на выходе, подождал, пока выйдут все, кроме Чонгука, и прижал его к стенке.

- А теперь скажи-ка мамочке, малыш, что ты имел в виду?

Чонгук сначала малясь окосел от угрожающего взгляда хена, потом понял, о чем он, и хитро улыбнулся.

- Ты о чем? Я вообще маленький и ничего не знаю!

Глаза Джина сузились.

- Да ну? 
- Ну да, - продолжал улыбаться Гук, - И если ты пришел задать этот вопрос мне, значит и сам понял, что и о чем.

Джин какое-то время сверлил его взглядом, что-то соображая. Потом хмыкнул, поправил на Гуке одежку и мило улыбнулся.

- Люблю иметь с тобой дело, хен, - довольно сказал тот, - Ты сам все понимаешь, ничего жевать не надо. И раз уж зашел разговор, можно спросить?
- Ну?
- Останется ли Хоби у нас волком-одиночкой, или папочке ничего не светит?
- Зависит от того, готова ли папочкина задница к тому, что Джинни любит только сверху, - выдал взявшийся непонятно откуда Тэхен.

Чон посмотрел на него, потом на ухмыляющегося Джина, открыл рот и вышел в астрал. Тэхен хихикнул, в двери просунулась голова уже замерзшего Хоби, требовавшего пошевелить булками, и все вывалились на улицу. 

- Я был уверен на сто процентов! - тихо охреневал Гук, топая последним за Вишней и Джином, - Как это может быть? Ах вы хитрые жопы!

Двое косились на него смеющимися взглядами и молчали, давая ему время все самому додумать.

- А Юнги знает?
- Нет.
- Джин-хен, ты полон сюрпризов!
- Что для меня действительно стало дичью - так это стать кухаркой, - ответил тот.
- Хоби охренеет, когда поймет, с кем он спал столько времени в одной кровати!
- Что вы там шепчетесь? - обернулся Хосок.
- Ничего, просто думаем, чего купить Юнги на выписку! - тут же соврал Гук.
- А-а, да надо будет подумать, - кивнул хен и отвернулся.
- Хоби был выдран сразу после переезда, - будто за между прочим сказал Тэхен.
- ЧТО БЛЯТЬ???

От вопля Гука птицы с заборов шуганули в небо. Намджун и Хосок ошарашенно обернулись, а Вишня и Джин тихо ржали.

- Малыш, ты че разорался? - спросил Хоби. А Гук смотрел на него, прилагая титанические усилия, чтобы с него не перевести взгляд на Джина...
- Они ... собрались купить Мину страпон... - Мозг не подвел младшего и в этот раз, хотя мысли его сейчас роем ворон разрывали башку.
- Плохая идея, согласен. Но ты-то чего так испугался? Уж не тебе страпонов бояться. 
- И правда, хен, че мне бояться-то... 

Больше Чонгук пока вопросов не задавал, потому что это был уж слишком интересный разговор, чтобы отвлекаться. Они доехали до больницы, прикупили все, что заказывал Чимин, уже рассекавший в мохнатых тапках по коридорам, как у себя дома, и ни на минуту не оставлявший Мина одного без присмотра, разве что добежать до сортира или за едой. С блондина уже немного сошла опухлость, синевы, правда, стало больше, но он уже не стонал от боли, как вчера, напичканный лекарствами и оберегаемый рыжим. Поговорить с ним все еще не представлялось возможным, поэтому парни выспросили все у Чима, побыли в палате сколько им позволили, и двинулись обратно к дому. На улице Гук взял под руки Вишню и Джина и сказал:

- Хены, нам срочно надо кое-куда сходить, поезжайте пока без нас!

Хосок и Намджун пожали плечами и пошли дальше, а Чон подозрительно смерил взглядом две хитро улыбающиеся рожи и двинул в сторону ближайшей кафешки.

- Итак, - начал он, когда все расселись за угловым столиком, - Не далее, как вчера ночью, некая "домохозяйка на содержании" возмущалась тем, что ее не взяли на разборки, оставив стирать штанишки дома, а чуть ранее она, как вы выразились "выдрала" моего хена, которого я, к тому же, до сих пор считал глубоко гетеросексуальным мужиком. Я правильно понял?
- Абсолютно! - кивнул Тэхен. Джин пока продолжал молчать с загадочной улыбкой.

Гук скрестил руки на груди, откинувшись на диване, и выжидающе уставился на них. 

- Что? - спросил Тэ.
- Что? Мне нужно задавать вопросы, или вы просто сами вежливо догадаетесь объяснить?
- Если Хоби - гетеросексуальный мужик, то я - велосипед, - Тихо сказал Джин, пряча улыбку в бокал с пивом, - Вы правда думаете, что можно работать в такой сфере, как хост, и не попробовать, что же так нравится в мальчиках твоим клиентам?
- Ты-то об этом откуда знаешь? - спросил Гук.
- Разговорились на перекуре после секса. И трахается твой хен так, что мы тогда чуть не сломали новую кровать.
- Воу-воу, без подробностей можно, а? - скривило Чона.
- Я их услышал, когда сбежал с работы в обед в тот день, - усмехнулся Тэхен, - Пока Хоби ходил в душ, я отругал Джинни за то, что не бережет спину, и свалил. Хоби не знает, что я в курсе.
- И вы продолжаете спокойно дружно спать все вместе, как ни в чем не бывало? - спросил Гук.
- И трахаемся каждый раз, когда никого нет дома!
- Джин!
- Что? Хосок очень спокойно относится к свободным отношениям, а у меня, сидя дома, уже яйца опухли!
- Мне осталось только узнать что-нибудь подобное про Намджуна, для полного счастья. Надо же, я жил и думал, что я один у них такой, а оно вон че, - размышлял Гук вслух, - А хотя, Намджун уже положил на тебя глаз, че уж там. Нет у нас натуралов, все, закончились. 
- Выпьем за единение семьи пидоргов! - поднял стакан Тэхен. Джин усмехнулся, а Гук смотрел на него, и думал, что он лихо облажался с этим хеном.

Нежный одуванчик на первый взгляд, он, если верить словам Юнги и Тэхена, тот еще терминатор, но вот того, что он окажется секс-машиной, косящей под милого натурала, потрахивающего в это время опять же шифрующегося Хосока - эт перебор, товарищи, Гукки в ахуе. 

- Чего ж ты тогда так визжал, когда монстрик засосал тебя на игре с бутылкой?
- Имидж поддерживал, - пожал плечами Джин.
- Ну и как тебе Мон на вкус?
- Милый он. Даже портить жалко.- И в глазах старшего мелькнул опасный блеск.
- Ты страшный человек, хен!
- Я щас вернусь. - Тэхен ушел в сторону туалета, а Джин почему-то пересел на диван рядом с Гуком, наклонился над его ухом и страстным шепотом произнес:
- Это я-то страшный? И это мне говорит тот, кто почти оттрахал Юнги?

Чонгук вытаращил на него глаза.

- Откуда ...
- Восхищаюсь твоей выдержкой! А если у меня будут проблемы с Намджуном, можно прийти к вам за помощью, Чон-сенсей? - последние слова Джин выдохнул ему в ухо таким пошлым голосом, что у Гука мурашки по спине побежали. Он сглотнул, отстранился и посмотрел на хена с прищуром.
- Как хорошо, что вас у Тэхена только двое. А то меня разорвали бы на части все его друзья, желающие меня поиметь.

Джин от души расхохотался, аплодируя. Вернувшийся Тэхен вопросительно посмотрел на них.

- Береги своего парня, Тэхенни, береги, как зеницу ока, потому что, если его у тебя не уведут, я сам это сделаю, только попробуй оставить его без присмотра, - продолжал смеяться старший. Тэхен выгнул бровь.
- Я тебе тогда яйца вырву, Джинни, - таким же милым голосом ответил он.

    Комментарий к 
    Мне не дали дописать до логического конца главы, поэтому отдаю че успел, сорьки)

========== Часть 21 ==========

— Джин, откуда ты знаешь обо мне и Мине?

Гук смотрел на танцующих в середине зала Хоби, Тэхена и Намджуна, закинув ноги на угол стола, благо в темноте клуба мало кто обращал на такое внимание. Хен сидел рядом почти в такой же позе, и им выдалась удобная минутка поболтать.

— Слышал ваш разговор на кухне. И поверь, если бы ты хоть на йоту позволил мне усомниться в твоей Тэхену преданности, он бы уже это знал. Даже несмотря на то, что причиной тому стал бы Мин.
— Жестко. Вот так бы все и развалил?
— Нет. Просто не позволил бы Вишенке жить в счастливом неведении.
— Развалил бы. — настоял Гук, — Причем, возможно, не только нас двоих, но и нас семерых.
— По-твоему, лучше обмануть одного, чем расстроить всех?
— По-твоему, лучше порушить все к чертям, зато тешиться мыслью, что ты поступил правильно?

Их взгляды схлестнулись. Чон думал о том, что вотсуканедайбоги Джину узнать, в какую сторону они с Юнги гуляли в ту ночь, а Джин о том, что на линии — он (самый старший) — и Гук (самый младший) между ними двумя никто не взрослее этого парня, зыркающего сейчас таким угрожающим взглядом. До чего же хорош, черт, настолько хорош, что хен даже лег бы под него, лишь бы распробовать этот самородок на вкус.

Чонгук наблюдает, как старший сглатывает, пожирая его глазами, провожает взглядом движение его кадыка, и издевательски хмыкает.

— Закатай губу, Джинни. А то придется как раз тебя сдавать Вишенке. Вот будет ирония, да? — и он вытянулся на диване, закинув руки за голову и любуясь танцующим Тэхеном.

Джин проглотил издевку и улыбнулся. В штанах немного тесно, еще пока поддается контролю, но раздражает, мать его. Он посмотрел туда же, куда и Гук, отыскал взглядом Хоби, и решительно встал, разрезая толпу по направлению к тому, кто точно поможет ему выплеснуть напряжение. Он слегка коснулся ладонью спины Хосока, тот повернулся, и одного взгляда ему хватило, чтобы сообразить и прикинуться вспомнившим о срочном деле. Тэхен отвлек на себя Мона, ехидно улыбаясь, а Джин и Хоби под внимательным взглядом Гука скрылись из виду.

— С чего такой нежданный срочняк? — Усмехнулся Хоби, когда они уже нашли себе тихий угол в глубине переходов бара, и старший жадно смаковал его шею.
— Возьми меня. Сейчас же. — прохрипел он ему в ухо.
— Воу! Это что-то новенькое.
— Хоби, милый, просто сделай это, прошу, не болтай, — Джин сопел ему в шею, прижимаясь ближе, — Просто вспомни одного из твоих шлюхомальчиков, и повтори. Только молча, черт! — И он застонал, задев стояком бедро Хосока.
— Оке-ей… — протянул удивленный Хоби, улыбаясь. Нехилый такой шлюхомальчик будет из Джинни, ага. Но раз заказали — получите. Он взял хена за волосы на затылке и резко потянул вниз, заставляя опуститься на колени. Глаза Джина ясно говорили, как для него дико такое положение вещей, но желание явно сильнее. Он облизал пухлые губы и выжидающе прищурился.

Хоби наклонился и запечатлел влажный поцелуй, до упора запрокидывая голову Джина назад. Оторвался, провел пальцем по покрасневшим губам, другой рукой расстегнул штаны, приспустил их вместе с боксерами, взял старшего за подбородок, заставляя приоткрыть рот, и вставил туда член, сразу толкаясь вглубь без всяких нежностей.

Джин принимал в горло стояк и видел перед собой Гука. До смерти хотел бы видеть. Чтобы тот вот так же грубо и властно взял. Так он сам любил брать, но не в этом случае, когда весь этот парень, от его голоса до походки — альфа-самец, при одном взгляде на которого хочется одного — подчиняться. Умолять хотя бы о грубой ласке, просить причинить хотя бы боль, только бы ощутить его всем телом.

Хоби выбивает хрипы и хлюпание из его рта, и это чувство беспомощности пьянит, Джин стонет пошло и громко, сжимая руками его ляжки до синяков, пожалуй, ощущает, как с краешков губ стекает слюна, а член во рту все тверже и тверже. Потом он резко исчезает, Джина поднимают с пола руки, стягивают с его задницы штаны, поворачивают и нагибают над подобием стола, низкого настолько, что старшему проще упереться руками в стену, что он и делает, разражаясь криком в следующий момент, потому что влажный от его слюны член безжалостно толкается в его задницу без всякой подготовки.

— Тише ты, не такой уж я и большой, — пошло смеется сзади Хоби, притормаживая, но не собираясь отступать, — Ноги шире, хен, ты дохрена высокий!

Джин расставляет ноги в стороны, свесив голову между рук и стиснув зубы, чтобы не материться громко вслух. Но Хоби все равно неудобно, он ищет нужный угол, и, в конце концов, толкает его вперед, заставляя встать коленями на тот самый недостол и вжав его лицом в стену. Удовлетворенное «е-е», когда задницу Джина руки тянут вниз на себя на нужную высоту, и толчки набирают размах, растрахивая еще узкий вход и вышибая искры из глаз Джина, пока тот целуется со стеной, представляя позади себя свою похоть во плоти по имени Чонгук. Джин стонет низко, обзывает Хоби нехорошими словами, чтобы тот еще больше раздразнился и сильнее вбивался в него, чтобы больнее тянул за волосы на себя и немыслимо выворачивал его голову, срывая поцелуи, чтобы вышибло из головы хоть ненадолго неуемное желание обладать тем, кого нельзя.

Долго он за ним наблюдал. С того дня, как впервые увидел в клинике, потом, когда ползал по больничке с костылями и наблюдал их с Тэхеном идиллию «принцесса и рыцарь». А позже они все задумали купить дом, и была только одна причина, по которой Джин не хотел туда переезжать, прикрываясь слезливой историей, что он им больше вроде как и не друг. А это недалеко от истины, потому что какой нахрен друг будет дрочить ночами на твоего парня.

 И вот, его закрыли на территории двух этажей с этим чертовым Гуком, который трахает Вишню внизу, а он косится на сопящих рядом Хоби и Намджуна, весь такой из себя натурал, и сбегает в ванную поработать рукой, пока не разорвало яйца.

Хосок набирает скорость и размах, звонко звучат шлепки в воздухе, Джин оттопыривает задницу больше, стараясь принять глубже и ощутимее, оцарапал уже по-любому себе лоб о стенку, скулит и охает, когда удается нарисовать в воображении младшего, когда на мгновение убеждает себя, что это его член сейчас в его заднице и его руки на бедрах.

— Ну же, твою мать, еще! — требует Джин, — Сильнее, чтоб тебя!

В ответ Хоби выворачивает его руки за спину до боли в лопатках, поворачивает боком к стене, обдирая его колени, и давит на шею, опуская голову вниз, так что лицо Джина теперь целует не стенку, а многострадальный столик, а его задница торчит кверху. О да, теперь глубже, Хоби продолжает держать его руки вместе и вывернутыми кверху, отчего опираться приходится только на голову, и это обостряет ощущения от каждого толчка, когда едешь рожей по грубой столешнице туда-сюда, туда-сюда.

— Как твоя спина, хен? — смеется Хоби, вколачиваясь, — Мы ведь ее не повредим?
— Нормально спина, — хрипло отвечает Джин, — Не отвлекайся!

Но Хосок таки отпускает его руки, чтобы он держался за края, своими разводит его бедра в стороны, держа за внутреннюю часть, и, смахнув взмокшую челку со лба, стягивает свои штаны чуть ниже и продолжает. Еще минут десять он вежливо ждал, что Джин таки кончит, но тот не собирался так просто сдаваться, Хоби поднял его, завалив на себя спиной и начал ему дрочить, одновременно трахая, и процесс пошел быстрее, скоро старший напрягся как струна, выгнулся и кончил, Хоби дождался последнего судорожного выдоха, вытащил член и спустил сам, одной рукой придерживая обмякшего Джина за плечи, другой надрачивая себе.

Разошлись они, как и положено приличным натуралам, в разные стороны, чтобы потом без палева по одному вернуться за стол. И если Хоби, взмокший, но улыбающийся и довольный, не вызвал подозрений, то Джин, явившийся немного позже, угрюмый и с таким видом, будто его только что попинали ногами, удивил даже Тэхена.

— Хен, тебя что, били? — он еле сдерживал улыбку.
— Джинни, что с тобой? — озабоченно поинтересовался Мон.

Хосок и Гук молчали. Каждый по своей причине, но очень выразительно. Джин по понятному поводу не смотрел на Хоби, зато взгляд Гука выдерживал не без труда.

— У тебя лицо, будто ты целовал асфальтоукладчик. — Вынес вердикт младший, подняв бровь.

И Джин, зная, что тот в курсе его и Хосока дел, понимал, что Гук сейчас красочно представляет себе, как «любящую сверху мамочку» оттарабанили. Тэхен, судя по лицу, думал примерно в ту же сторону.

— А что, укладчики целовать запрещено? — С вызовом ответил он Гуку.
— Да нет, на здоровье.
— Спасибо, что разрешаешь. Все мы иногда целуемся неожиданно для себя.

Чон сузил глаза, единственный, понявший, о чем болтает эта поцарапанная хенова рожа. Интересно, как много он знает, в отличие от того, что говорит?

***

Джин сидел, зависнув перед ноутбуком, где на экране был открыт текст. Его удаленная работа — редактура текстов до печати — все, что он мог пока делать, точнее все, что ему разрешили, сегодня вообще не клеилась.

Чертов роман был о страдашках героини по мужественному герою, который, конечно же, любил другую. Издевательство. Джин дотерпел до места, где она разделась перед ним, чтобы соблазнить, но чувак офигел и свалил. Он представил себе, как выскакивает из-за угла в неглиже перед Гуком.

— Прямо вижу, как он меня заценит, и мимо пройдет, — задумчиво погрыз он карандаш, — Надо что-нибудь другое поредактить сегодня. «Случайные пожары», «Груз забвения», «Анна и ее демоны»… бля, это все о любви? Ну и названия!

Дверь тихо открылась, и в комнату вполз Намджун с подносом. Джин смерил его взглядом и прикинул, как тот будет заползать к нему на середину кровати с этим грузом. Мон встал на колени на простынь, наклонился и своими длиннючими руками достал, куда хотел, поставил поднос на одеяло и залез сам.

— Привет. Как работается? Я тебе чай принес.

Джин покосился на его, между прочим, судя по запаху, любимый, чай, паривший из маленького заварника, потом на Мона. Он такой милый в своих этих попытках незаметно подкатывать, что у старшего даже настроение поднимается каждый раз от его заботы. А стоило-то всего раз поиграть в медсестру, и этот каланча даже и не подозревает, насколько он был прав. Зато крючок сработал, папочка попался, и теперь у Джина есть личная нянька помимо личной шлюшки. Они все спят вместе, и одна не догадывается о другой, обе счастливы. И чего ему еще надо, спрашивается?

Да козе понятно, чего ему, блять, надо.

Вчера ночью Мон и Хоби устроили в комнате игру в карты, и так увлеклись, что уложить их спать не было никакой возможности. Поэтому Джин сбежал в комнату Чима и Юнги. Очень даже зря. В эту ночь Чонгук особенно смачно тарабанил своего Вишенку, а хен был ближе к ним на целый этаж, а точнее не далее, чем через одну стенку.

Это было тяжко, да.

Сложнее всего было держаться, чтобы не пойти потребовать взять его с собой. Вишня, сука, такие фразы выдавал в процессе, что яйца сводило от представления того, что там происходит. А уж стоны и вопли — выше всяких похвал.
Джин-хен надрочился, как прыщавый пубертатник, страдающий от выброса гормонов. Интересно, рыжий и Мин тоже такое слушают по ночам? Или просто тем же занимаются? Но их, кстати, Джин не слышал ни разу, видать, как мышки сношаются. Пфф, скука-то какая.

Утром на кухне Чонгук улыбался шире плеч, попивая кофе. Джин сначала не понял.

— Как спалось, хен?

А потом понял.

— Не жесткая у Чима кровать? Спинку не отлежал?

Наглая садистская рожа! Он знал. Слышал, видимо, как он пришел в соседнюю комнату, и устроил ему веселье. Джин прикрывает глаза, считает до десяти и мило улыбается.

— Очень удобная кровать! Я почти сразу вырубился.

Младший кивает, но улыбающиеся глаза просто кричат Джину, что у него на роже написано, что это «почти» затянулось почти до утра. Чертов неутомимый Чонгук! И не задымилась же у Тэхена задница!

— Не задымилась.

Джин выпучивает глаза и понимает, что последнюю фразу он сказал вслух…

— О, тогда я спокоен, чудненько!
— Рука не болит, хен?

Джин опять сначала не понял. А потом подумал, что мелкий вообще охренел.

— Можешь чем-то помочь? — сузив глаза, спросил он в ответ.
— Не думаю, — с таким же лицом ответил Гук.
— Тогда схерали спрашиваешь?

Лицо младшего растягивается в широченную довольную улыбку, он допивает кофе и уходит, до самой двери не отпуская бешеный взгляд хена.

То-то же. А то ишь, у всех на него члены чешутся. Нет, приятно, безусловно, но страдайте, пожалуйста молча, уважаемые.

***

Намджун потрясающе неумело бултыхает яйцами в миске, постоянно роняя венчик, Джин смотрит на это, просеивая муку, и смеется. Милый, милый Монстрик, так старается, пыхтит, пытается своими «кувалдами» удержать непослушную хреновину с пружинками и кривится при этом ну просто уморительно.
Помощничек, ага. Но Джину нравятся его потуги, и он каждый раз дает ему новое задание, чтобы понаблюдать войну граблей и кухонных принадлежностей и от души посмеяться. Тэхен уже ругал его за жестокое обращение с влюбленными, но бесполезно. Сам же и ржал вместе с ним.

А с каким восхищением Мон наблюдал, как Джин берет из миски ложкой вроде бы бесформенное тесто, а потом на сковороде получаются очень круглые и пухлые себе такие оладушки! Полный восторг! Он бережно складывал румяные вкусности в контейнер для Юнги и охранял его, как пес, лупцуя по клешням любого покусителя на сокровище, пытающегося стащить один. Парни возмущенно околачивались по кухне, причитая, что мамка завел себе папку, как надзирателя, и оба они издеваются над детьми, дразня их запахами и моря голодом. В конце концов, когда контейнер был полон, достались оладушки и озверевшим от ароматов пикитерам, а когда все наелись, отправились в больницу.

Юнги встретил их, стоя на ногах, бережно поддерживаемый рыжим. Спустя неделю он вернулся в свой нормальный облик, фиолетовые и желтые остатки синяков на лице и теле еще были, но это уже мелочи. Выглядел он немного квадратно из-за бандажа на груди на поломанных ребрах, но огромная футболка Чима вполне решала эту проблему.

— Как дела, дружище?
— Когда тебя уже нам отдадут?
— Выглядишь отлично!

Чим мягко улыбался все время, пока Юнги тихим слабым голосом рассказывал все, что он уже сто раз слышал, неделю прожив в больнице. Потом зашел разговор о злополучном вечере, и он хмурился, покручивая кольцо на пальце. Парням, конечно же, хотелось знать версию Мина, как главного участника, но он явно опустил все подробности, жалея рыжего.

— Скажите, пусть меня переведут в обычную палату, — просипел он.
— С чего бы?
— Вы же платите за эту…
— И что?
— Зачем…
— А вот тебя спросить забыли.
— Это дорого.
— Твое дело — сращивать свои костяшки на радость Чиму и нам, а остальное забудь, горе наше луковое, — Намджун осторожно похлопал его по плечу.
— Спасибо… — Мин выглядел немного смущенным, — И за то, что вытащили — спасибо.

Он не стал договаривать, что иначе его реально бы убили, но те, кто там был, и так это знали. А остальным лучше спать спокойно. Особенно Джину, который сейчас смотрит на него, и прямо в глазах у него написано, что он на себя берет то, что Мин вляпался во всю эту хрень только потому, что искал деньги ему на операцию.

— Мы тебя вытащили, потому что ты — наш, так что засунь свое спасибо себе подальше куда-нибудь, — Сказал Мон, — И ты бы также полез за любого из нас, я уверен.

Мин покивал. Конечно, полез бы, даже бы не задумался.

***

— Джин, иди в задницу, я не буду этого делать в гостиной!
— Ну Хоби, ну нет же никого, обед же!
— Нет! А если кто припрется? Зашибись будет картинка — хена натурала дрючат на диване!
— М-м, как звучит-то, — растянул лыбу Джин, переходя в наступление.
— Только попробуй! — пригрозил Хоби пальчиком, залезая ногами на диван и угрожающе выставив подушку, — Я тебя предупреждаю!

Джин подходит ближе и хватает Хоби за задницу, урча ему в живот, тот вырывается, колотя по широким плечам, но боится пнуть, не дай боги покалечить этого недолеченного извращенца.

— Ты бессовестно пользуешься тем, что я не могу тебя отмуздохать за наглость!
— Да-а, — довольно мычит Джин, уже задравший зубами его футболку и покусывающий голую кожу живота. Он медленно, но верно заваливает Хоби на диван, расстегивает его штаны, провожая поцелуями свои пальцы, приспускает резинку трусов, проводит языком опасно близко от растущего стояка Хоби, потом отстраняется и стягивает штаны до конца. Прикусывает член через ткань белья, младший стонет и уже привычно кладет руку на его волосы. Джин умеет делать хорошо, Хосок это знает, и уже предвкушает удовольствие, забыв об осторожности.

И тут в коридоре открывается дверь, и к этому звуку добавляется «Я дома» голосом Намджуна. Они оба подрываются с места, Хоби успевает схватить штаны и упасть за диван, когда в гостиную заглядывает Мон, с интересом уставившись на тяжело дышащего и слишком неправдоподобно тыкающего на кнопки пульта Джина.

— Ты его неправильно держишь, — Хмыкает Намджун.

Джин поворачивает пульт другой стороной и косится на угол дивана. Телик включается и показывает какую-то дораму. Джин сжимает сложенные крест-накрест ноги и напряженно наблюдает, как Мон садится рядом с явным намерением поговорить. Черт.

— Хорошо, что ты дома. — Начал он.
— Я всегда дома, папочка, о чем ты?
— Ну… я просто хотел поговорить. Наедине.

Джин опять косится на угол, за которым валяется Хоби. О да, пипец, как вовремя.

— Из всех дней ты выбрал именно сегодня, — Вымученно улыбнулся он.
— Что?
— Нет-нет, продолжай.

Мон помешкал, потеребил пальцы, в упор не замечая джинова стояка, и торжественно начал:

— В общем, я хочу признаться. — Брови Джина поползли вверх, — Я понимаю, что семейка у нас та еще, и это может выглядеть, как подхваченная зараза, и ты ведь тоже натурал, так что…

Джин со страдальческим выражением лица слушал его и думал о том, как же Хоби сейчас там смешно, епть его налево мать!

— Короче, ты мне нравишься, Джин-хен. — Выдохнул Намджун на остатках смелости и уставился на Джина с чувством выполненного долга.

А тот был готов поклясться, что слышит тихое хихикание за диваном. Ему очень сильно хотелось сделать жест «рукалицо» и умолять Намджуна не связываться с таким, как он, и вообще с пидоргами, и сказать, что Джин, может, и не против с ним пару раз переспать, но ни о чем серьезном не может быть и речи. В гостиную забежал Санги, Джин радостно схватил его и усадил себе на ноги, прикрываясь. Мон с теплой улыбкой погладил собаку и добавил:

— Хоби мне тоже нравится, но он меня пришибет, скорее всего, если я ему хоть намекну…

Смех за диваном явно прекратился. Джина вынесло в астрал, он делал губами «О» разной степени изогнутости, в зависимости от эмоций, сменявших друг друга.

— Что, прости?

Намджун улыбнулся в своей любимой манере китайского деда, и тут из-за подлокотника вылезла охреневшая лохматая голова. Потом она встала, являя миру и удивленному Мону стройные ножки в труселях, и выдала:

— Да еб жеж вашу меть…
    Комментарий к 
    кто там хотел намджинов? намсоков? да, все именно настолько плохо, хаха))

вот такой вот пиздолямс^^

http://www.forum.showasia.ru/uploads/monthly_08_2015/post-64-0-51449600-1440968560.gif

https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/9c/04/ff/9c04ff0cf75629f256ee2c7bff2452ed.jpg

========== Часть 22 ==========

Чонгук и Тэхен жуют подгоревшее мясо, молча удивляясь тому, как такое могло произойти, и слушают гробовую тишину.

Троица «натуралов» сидит, не поднимая глаз от тарелок и не обмолвившись ни словом за пятнадцать минут. В воздухе потрескивает напряжение. Вишня косит хитрым глазом на Гука, отводит руку вбок и роняет вилку на пол. На кухне будто бомба взорвалась.

— Нет, ну я не понимаю, как вы могли блять сами без меня трахаться, и даже, суки не сказали! — вскакивает с места Намджун.
— Да молча мы трахались, ты ж натурал у нас вроде был не в себе! — оправдывается Хосок.
— Такой же, как и ты! И ты! — Мон тычет пальцем по очереди в одного, другого, и возмущенно шлепает губешками.
— Ну и не ори тогда, раз все такие подсираловы!

Тэхен сидит, разинув рот, Чонгук застыл с недонесенной до рта вилкой. Одновременно поворачиваются, смотрят друг на друга, и еще даже не могут засмеяться, настолько в шоке.
Джин молчит, играя желваками, с видом человека, у которого бывшая и настоящая жены встретились в кафе, где он отмечал годовщину второго брака.

— И я спал с вами на одной кровати! — не унимался Мон, — А вы там на обедах траходром устраивали!
— Да где б тебе еще спать! Или надо было сказать «извини, мы тут трахаемся, вали спать куда хочешь»? — орал в ответ Хосок.
— Псс, хен, — прошептал Тэхен. Джин чуть склонил к нему голову, пока двое припадочных орали, выясняя, кому куда надо было валить, — А че случилось-то?
— Мон пришел домой в обед, когда мы с Хоби были в гостиной. И устроил мне признание. Ну, и Хоби заодно. — Ответил Джин так же тихо.
— Не понял. Что значит заодно?
— Короче, ваш папочка нас обоих любит.
— Больше похоже, что он вас обоих щас убьет…
— Ну так мы же трахались без него.

Последнюю фразу Джин произнес во внезапно наступившей тишине. Мон снова подорвался со стула, опрокинув его, и замахал ручищами:

— Вот именно! Без меня! Гребаные пидорги единоличники! Один папочка на весь дом одинокий и никому не нужный, все себе по углам теребонькаются, а ты ходи, как дурак, ничего не знаючи, и ведь ни одна падла ни словечка не сказала, не намекнула!
— Да хочешь, я тебя прямо сейчас оттрахаю, ты заткнешься тогда? — не выдержал Хосок, Чонгук таки выронил свою вилку, и, лупася друг друга руками, они с Тэхеном закатились хохотом.

Мон от предложенного покраснел, но не отказался. Хосок вскинул бровь и покосился на Джина.

— Что? — шарахнулся тот.
— Он, между прочим, тебе признался, — намекнул Хоби.
— Тебе тоже!
— Он меня боится же!
— А чейта я боюсь? Никого я не боюсь!

Двое младших уже рыдали под столом.

— Монстрик, ты что, на групповушку нарываешься? — с угрозой спросил Джин, — Не крутовато для начала?

Намджун обиженно засопел, сверкнул глазюками и вылетел из кухни, чуть не растянувшись по полу, потому что наступил на вилку Тэхена и проехался на ней в сторону шпагата. Тэхен заорал в голосину, сползая со стула и истерично хохоча, цепляясь за Чонгука, которому было не легче. У самых дверей Мон таки собрал конечности в кучу, и очень высокомерно удалился.

Младший растирал по щекам слезы и пытался отдышаться, но угрюмые рожи хенов, ругающихся за то, кто пойдет успокаивать бешеную Монулизу, не давали пощады.

— Первый раз и я — несовместимые вещи! — орал Хоби.
— А я тебе что — конвейер педерастов? — не сдавался Джин.
— Ты все это начал, ты и разруливай!
— Сливаешься?
— Да он мне другом был хренадцать лет! А я его теперь трахай?
— А мне он хер собачий?
— Ссышь?
— Ссу…
— Я тоже…

Тэхен херачит ладонью по полу и скулит, потому что уже нет сил смеяться, Гук висит над ним, держась за стол и борясь с желанием этот самый стол погрызть в надежде, что отпустит.

— Пощадите, умоляю! — Всхлипывает Вишня, карабкаясь обратно на стул, — Это ж надо, какую санта-барбару замутили, нарочно не придумаешь!
— Вместе пойдем! — заявляет Хоби, и Чонгук выплевывает рис красивым фонтаном через весь стол. Кажется, даже через уши повылетало. У Тэхена лицо так страдательно корчится, что уже непонятно, смеется он или плачет.

А хены невозмутимо продолжают дележку папочки.

— Окей! Он еще пожалеет, что замахнулся на нас двоих сразу. — Хищно улыбается Джин и встает из-за стола.
— Кажется, надо валить из дома, Гукки, — Вишня гоняет рисинки по столу вилкой, другой рукой потирая красные глаза.
— Ага. Не хочу быть свидетелем этого пиздеца.

Когда они вернулись домой из бара неподалеку ближе к полуночи, в доме стояла подозрительная тишина. Из гостиной были видны блики телевизора и слышались звуки какого-то дебильного шоу. Младшие прокрались к двери и увидели лежащего на диване Намджуна.

Он вытянул свои длинные ножищи по ковру, свисая задницей с дивана так, что почти падал, обнимал огромную пачку чипсов, медленно закидывал их в рот и хихикал над шоу с выражением полного кретинизма на лице.

— Че они с ним сделали? — шепнул Тэхен.
— Может, напоили чем? — предположил Гук.
— Если они держут в доме хрень, которая делает с людьми вот это, — Вишня ткнул пальцем в гыгыкающего Мона, — И мне не заделили, я их прибью!
— Ты смотри, наркоша, тоже мне!
— Боженька завещал делиться!

~ ~~~~~~~Пятью часами ранее ~~~~~~~~~~

— Ну и где тут у нас недотраханный папочка?
— Твои мамочки здесь, папуля! Кис-кис!

Дверь в спальню открыватся, и Джин с Хоби видят на кровати Намджуна. Сидит, надулся, как выхухоль, руки скрестил, ноги тоже. Очень по-мужицки, ага.
Двое переглянулись, хитро улыбнулись и принялись заползать на кровать с двух сторон от него. Мон косит глазами налево, направо, что-то подозревает, но пока не осознает. Джин тянет за ворот его рубашки, расттегивает одну пуговку, вторую. Хосок щелкает его ремнем и тянется к Джину. Тот целует его, продолжая расстегивать пуговицы, прямо перед носом ошалело смотрящего на них Мона. Потом поворачивается, и с хитрой лыбой впивается в ничего не ожидавшие пухлые губы. Мон задыхается от неожиданности, шумно тянет воздух носом и паникует, потому что Хоби где-то там тянет вниз его штаны. Джин распахивает рубашку в стороны и склоняется над часто вздымающейся грудью. Ставит на ней чмок, еще один, облизывает сосок, тот тут же твердеет, а Мон дышит тяжелее. Он, вроде бы, что-то хочет сказать, но никак не решит, что именно, чувствует, как руки Хоби гладят его растущий стояк и рефлекторно подается навстречу.

— Ничего себе, размерчик! — Джин поворачивает голову, чтобы заценить то, что восхитило Хоби, и улыбается.
— Да уж, неплохо! А ну, посмотрим.

И Намджун хватается за изголовье руками, потому что его бесцеремонно уволокли вниз, стаскивая труселя, он остается лежать в одной распахнутой рубашке, выставив на обозрение свое длинное стройное тело двум парам жадных глаз.

— Щикаарно! Таких бруталов я еще не пробовал! — Присвистнул Хоби.
— Аналогично! — поддержал Джин.

И две пары губ ведут дорожки поцелуев по ногам, от колен, по бедрам, бокам, впиваются в соски, Мон хватает ртом воздух, пьянея от такого зрелища и ощущений и все еще держась руками за кровать, сучит ногами, разбавляя движением растущее напряжение в паху, а потом его снова целуют губы Джина, сменяются хосоковыми и обратно, а рук целых четыре, и все бродят по его телу, раскаляя кожу и заставляя член  сочиться смазкой. Джин отползает к краю кровати, достает из-под нее тюбик чего-то прозрачного, выдавливает на руку немного, а дальше Мон не видит, потому что Хоби, избавившийся от одежды хрен пойми как за такое короткое время, взбирается ему на бедра, усаживаясь и ерзая своим членом по намджунову, при этом не забывая целоваться. Мон стонет, подмахивает задом, но тут руки Джина разводят его ноги, и рука с холодной смазкой атакует задницу. Мон тут же пытается сжаться, но Хоби успокаивающе шепчет и закрывает губами его возмущение, постанывая сам, потому что Джин растягивает и его тоже. Хорошо растягивает, потому что член у папочки реально большой.

Намджун не соображает, что происходит, путаясь в ощущениях. Хоби ерзает на его члене, причиняя удовольствие, пальцы в заднице — дискомфорт, ласкающие руки возбуждают, вторжение пугает, мысли путаются. Его член берут в руку, поднимая в положение стоя, Хоби поднимает попку и насаживается, медленно, морщась, и одновременно с тем, как член проваливается в горячую глубину, в задницу Мона врывается что-то твердое и холодное, и замирает там, перемазывая боль с кайфом, и это настолько дико, что он вскрикивает и дергается, отчего проникает в Хоби еще глубже, тот мычит, улыбаясь с закрытыми глазами, сидя на нем сверху, а Мон видит довольное лицо Джина, который, сделав свое грязное дело, отполз вбок и теперь надрачивал себе, любуясь ими.

Намджун сообразил, что у него внутри вовсе не член, а какая-то хрень, вопросительно уставился на Джина, но тот лишь хитро улыбнулся и полез к Хоби целоваться, взяв его руку и заставляя себе дрочить. Зрелище для Мона настолько пошлое, что он дергается внутри Хоби, тот одобрительно стонет Джину в губы и делает движение задом, и Намджун сдается. С непривычным ощущением чего-то внутри себя он начинает двигаться, осознавая, что эта штука задевает что-то приятное, а Хоби очень тесный такой, офигенно, и, а да к черту все, трахаться охота.

Он берется руками за хосокову задницу, тянет половинки в стороны, каждая умещается в его руку почти целиком, крепкий такой попец, не то что у девчонок, приподнимает и снова насаживает на себя. Вау! Еще разок. И еще. Обалдеть. Хосок мурчит, вылизывает языком пухлые джиновы губы, но Мону уже хочется большего, он переворачивается, подминает его под себя и сам тянется за поцелуем. Хоби стройный такой, кожа шелковая, лыбится, как кот чеширский, подмахивает задом его члену навстречу и стонет так сладко, что яйца поджимаются.

Джин какое-то время наблюдает, лаская себя. Намджун в постели смотрится неплохо. Сильный и большой, во всех смыслах, самое то для душевного времяпрепровождения. Джин протягивает руку и гладит его ритмично сжимающуся задницу, пока тот трахает Хоби, двумя пальцами берется за верхушку заглушки, к которой Мон уже явно привык, и слегка тянет наружу. Намджун останавливается и поворачивается к нему, часто дыша. Джин хмыкает, ползет по кровати и тащит его назад, заставляя оторваться от Хоби. Нажимает на поясницу, заставляя прогнуться, и Хосок с улыбкой наблюдает, как Мон настороженно ждет, пока старший протягивает руку и медленно вытаскивает игрушку. Та с тихим чмоком выходит, и пальцы Джина тут же врываются внутрь, сразу три, он добавляет смазки, хорошенько разрабатывает вход, и вставляет член. Намджун охает и роняет голову на согнутые в локтях руки. Старший честно хотел сначала притормозить, но Мон впустил его легко, и тормоза не сработали, Джин любит трахаться от души, бедная задница монстрика сразу выхватила по полной.
Намджун ерзает лицом по простыням, сжимает их руками и рычит, пока старший вколачивает в него член, поднимает глаза и видит Хоби, надрачивающего себе, глядя на них, и какое-то время жадно наблюдает за этим процессом, переводя взгляд от работающей руки на искрящиеся возбуждением глаза, и думает, что это выглядит очень вкусно, отчего облизывается. Хоби это видит, выгибает бровь и поднимается, становясь на колени. Проводит рукой по волосам Мона, а тот пялится на качающийся перед носом стояк.

Джин, наблюдая, закусывает губу в предвкушении и улыбается. Хоби дарит ему короткий взгляд, берет Мона за подбородок одной рукой, второй свой член, и подносит его к губам. Намджун смотрит на него, на головку, сглатывает и открывает губы. Руки благодарно гладят его волосы, пока он впускает внутрь, Хоби стонет, Джин одобрительно мычит сзади, возбуждаясь до невозможности от вида Мона, которого они теперь трахают с двух сторон, от пошлых звуков с той стороны и с этой, начинает вбиваться сильнее, чувствуя, что сейчас не выдержит и взорвется, сжимает бедра Мона крепче, вот, вот, еще несколько размахов, и он влетает как можно глубже, кончая, кричит и изливается в Мона. Хоби впереди тоже кончает, но на постель, пожалев намджунов первый раз, потом разворачивается задом и подставляет его, а Намджуна два раза просить не нужно, он тут же пристраивается, и через несколько минут тоже кончает, пока Джин валяется на спине и наблюдает, как его семя стекает по моновым бедрам. Очень пошло. Они капец, какие извращенцы. Здорово.

Чуть позже, когда Намджун вернулся из душа, и застал обоих на том же месте, только уже спящих, решил их не будить, оделся, нашел в холодильнике пару пива, вылакал его, и пошел смотреть телик.
Поохреневать на самом деле он пошел. Над собой, над ними и вообще. Но вскоре совесть и стыд были задушены еще яркими воспоминаниями оргии, Мона расплющило по дивану осознание того, как ему все это понравилось, и он, поедая чипсы, глупо хихикал над шоу в телике, даже не заметив вернувшихся младших.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

А те пробрались на второй этаж с целью потребовать разъяснений от хенов, открыли дверь в спальню и охренели. На одном углу четырехметровой кровати валяется голый Хосок, оттопырив задницу кверху и уткнувшись лицом в подушки, на другом — такой же голый Джин, только прикрывшийся уголком простыни, раскидал руки в стороны и сопит.

Тэхен беззвучно делал лицом уморительные рожи, красочно передавая его впечатления от увиденного, Гук закрыл рот ладонью и боролся со смехом, прикрывая дверь и пихая Вишню в спину, чтобы скорее убирался с этого поля битвы, с которого живым ушел, судя по всему, только Намджун, что вообще пиздец как странно.

На следующий день они первыми приехали в больницу спецом для того, чтобы сдать хенов с потрохами, чем здорово повеселили Чима и Мина, который смеялся и скулил от боли, держась за грудь и морщась, а потом они все дружно очень безуспешно делали серьезные лица, когда троица приехала, и они все расселись в больничном кафетерии. Джин не выдержал первым.

— Ладно, засранцы, мы уже поняли, что эти двое вам все разболтали!  — и он укоризненно посмотрел на младших. Те строили невинные рожи. Чим и Юнги хихикали.

— У нас теперь две мамочки.
— Папуля забацал себе гаремчик.
— А кто любимая жена?
— Хоби, тебе стоит научиться печь оладушки! А то будешь в немилости!
— Ах ты ж крысеныш! — Хосок смеется, но всерьез пытается достать до Тэхена ногой и побольнее пнуть, но тот с визгами задирает ноги на Гука.
— Пааап, меня мама бьет!
— А ты не хами! — тычет пальцем в потолок Намджун, наставительно кивая. Джин делает жест «рукалицо».
Тэхен картинно дует губы забирается получше в чонгуковы объятья.

— Вас не смущает, что люди смотрят? — спрашивает Чим.
— Кто смотрит? А ну подойди! — Вишня вертит башкой, выискивая предполагаемого обидчика, а Гук лишь снисходительно улыбается, усаживая его обратно, как ребенка, и говорит:
— Единственные, чье мнение меня волнует — это вы и родители. Остальное не в счет.
— А они в курсе, кстати? — к слову заинтересовался Хоби.
— Думаю, Вишенку они придушили бы первым, а уж потом меня, — Гук засмеялся, — А потом вас, за то что не усмотрели.
— Чет я давно их не видел, и не очень хочется теперь, — Поморщился Мон, — А жить — очень хочется.
— А это идея! — воскликнул Чим. Все уставились на него, — Что, если пригласить наших предков погостить?
— Чим, ты перекиси перенюхал? Че ты несешь? -Ужаснулся Хоби, а остальные закивали.
— Да просто мои уже мозги мне проклевали своим «где ты живешь сейчас», «почему мы не можем приехать» и «что вы там от нас скрываете».
— Мои тоже… — Вздохнул Намджун, — Мало им, что дома при обыске не находят дырок в венах и сигарет в карманах, так дай еще наш дом обыскать.
— Если они его обыщут, они найдут товара на целый секс-шоп! Вот веселье-то начнется.
— Джин приготовит им вкусной еды, и все будет нормуль!
— Если Тэхен не ляпнет про любимую жену господина…
— А че Тэхен-то сразу!
— А ночью родители имеют плохую привычку заглядывать в спальни и спрашивать как дела…

Этот аргумент испугал даже Юнги, чьи предки вообще забыли о его существовании. Зато он очень красочно представил себе лицо чиминовой мамы, загляни она в их комнату в интересный момент…

— Ладно, убедили, — вздохнул Чим. — Но к моим все-таки надо съездить, иначе точно припрутся.
— А можно я еще поболею? — попытался отмазаться Мин.
— Ой, как спину схватило-о! — картинно скорчился Тэхен.
— Неа, не прокатит, — улыбнулся Чим.

И все дружно вздохнули, представляя себе поездочку. Дурдом на выезде, кажется? Да, примерно так.

========== Часть 23 ==========

«Встать, суд идет»
Думает Чонгук и представляет свои руки в оранжевой робе и железных браслетах.
«Подсудимый Чон Чонгук вы обвиняетесь…»
Слышит он, как вживую, холодный выдуманный голос. Бах. Крик обрывается и стена, как гирляндой, украшается ошметками. Рождество же. Сочельник.
«Вы приговариваетесь к…»
Продолжает голос в голове, прерываемый другими криками, теми, что снаружи его головы, но рука даже не дрожит.
Чонгук завтра подумает обо всем этом. А пока — бах. И откуда только такая точность. Новая гирлянда и черная радость. Да, именно так он и хотел. Чтобы ужас и боль, пусть краткая и окончательная, но следующему все же страшно, он кричит, умоляет остановиться, но это звучит как песня мести, и еще одна гирлянда развешивается по дивану и стенам. Красивые такие красные брызги, прямо как шапка Санты.
«Счастливого рождества»
Думает Чонгук и смотрит в последнюю еще умоляющую пару глаз. Присаживается на корточки и внимательно смотрит. Там, за этими глазами — мозги, из которых чудные получаются гирлянды. А еще эти мозги ошибочно думали себе, что могут, допустили безумно глупую глупость, решив, что можно просто взять и обидеть то, что для Чонгука — все.

 А еще они думали, что, как и в прошлый раз, им все сойдет с рук. Бах. И больше некому в этой комнате дышать, кроме него самого. Он поворачивается, уходит в другую комнату, берет с пола рюкзак и раздевается до трусов. Переодевается в чистое, бросает забрызганную красным одежду и сам рюкзак в раковину, прежде достав из кармашка бутылочку, поливает из нее тряпки и чиркает зажигалкой. Пламя коптит нависающие сверху шкафы, и в глазах Чонгука пляшут отблески. Он подносит сигарету к огню, ждет, пока затлеет, и затягивается. Глубоко и спокойно.

«Что с твоей одеждой, Тэхен?»

Тэхен лежит на грязном снегу и курит лежа, сжимая сигарету кровавыми пальцами. Его футболка порвана, штаны расстегнуты, нос разбит, и из него все еще течет кровь. В глазах полнейшая пустота. И вся эта сцена в подворотне за шумным супермаркетом, куда даже дворники не заглядывают, а Чонгук пришел по местоположению тэхенова мобильника, была бы почти невинно созерцательной, будто Вишня прилег полюбоваться небом, если бы не его взгляд. Таким взглядом небом не любуются. Скорее, хотят в него попасть. Чонгук опускается на колени и заглядывает в глаза. Тэхен будто только сейчас замечает его, и тихо так, отрешенно говорит:

— Помнишь, почему Джин повредил спину?

Мысли Чонгука начинают метаться, тормоша память, и нехорошее чувство шевелится в груди.

— Так вот, в этот раз некому было выйти вслед за мной.

Слова повторяются в голове, гремя набатом, Чонгук наблюдает, как Тэхен еще затягивается, и думает, что его всегда огромные глаза сейчас просто размером с космос, такие распахнутые.
Такие стеклянные.
Медленно, как будто выползая из тумана, мысли принимают очертания, и до Гука доходит, о чем говорит Тэхен. И другой туман, черный и густой, застилает его глаза злобой. Еще не до конца осознав, он вдруг решает, что лежать на снегу холодно, поднимает Тэхена с земли и заставляет встать. Стоит. Продолжает курить и сверлит его глаза пустым, ничего не выражающим взглядом. Как будто ждет, что Чонгук будет делать дальше. А тот смотрит на светло-голубые штаны, с которых оторвана пуговица, на кровоподтеки, сочащиеся сквозь белую футболку, и на внутреннюю сторону бедра Тэхена, где по штанине сверху вниз тянется кровавая дорожка. Тонкая, но буквально кричащая о том, что Гук не ошибся в догадках. Тэхен все еще ждет, а он спрашивает:

— Это были те же, что и в тот раз?

Как же глухо звучит собственный голос. Даже кажется равнодушным и чужим. Тэхену, видимо, тоже так кажется, он сглатывает и медленно кивает. А Чонгук думает, что сегодня утром, когда они пили вместе кофе на кухне, сидя в обнимку на подоконнике, Тэхен очень красиво улыбался. А он говорил ему, что пора остричь челку, она совсем закрыла его глаза. А теперь эта челка висит мокрыми сосульками, и глаза, наполненные огромным и пустым ничем, нечем закрыть.

Но Чонгуку не достает сил даже что-нибудь сказать. Зато говорит Тэхен:

— Только их было четверо. Повезло мне, да? Пять — было бы совсем перебор.

Красная дорожка на штанине удлиняется, пропитывая ткань и расползаясь мерзким пятном, а у Чонгука внутри черти достали адские барабаны и приготовились отбивать ритм.

Раз — и его рука тянет холодную ладонь за собой. Два — мозг услужливо, как всегда, выдает информацию о том, что рядом есть гостинница. Или отель, без разницы. Раз — и удивленный человек за стойкой хмуро оглядывает безучастного ко всему Тэхена, ловит злой гуков взгляд и молча отдает ключи. Два — Гук раздевает Тэхена догола в ванной номера и заставляет лечь в воду. Спускается в ресторан, покупает бутылку виски, возвращается и вливает в Тэхена два бокала. Тот не особо сопротивляется, хотя видно, что пойло обжигает горло, но уже через несколько минут заметно, что его задеревеневшие мышцы расслабились, и он сполз в воду по самый подбородок.

Вода красится в алый вокруг него, Чонгук курит, сидя на краю ванной, и давится теплым спиртом.
Глотку обжигает, вкус премерзкий, но сознание обретает ясность вопреки всему. Заглушается ярость и приходят четкие мысли.

Раз — и он вливает в Тэхена почти всю бутылку, сует ему в зубы сигареты вместо закуски, и тот курит жадно и с причмоком.

Еще сегодня утром у них была теплая домашняя радость.
Этим вечером от нее осталась красивая картинка в памяти. Ее перемазало черным и красным.

Два — Чонгук достает из остывшей воды отключившееся тело и бережно укладывает на кровать, накрывая одеялом. Снова закуривает, открывает окно, вылезает на подоконник с той стороны, прикрывает створку и спрыгивает на землю. Первый этаж — именно поэтому.

Раз — сесть в такси и доехать до дяди Хосока, чтобы коротко и вежливо попросить достать всего одну обойму для трофейного с истории с Юнги пистолета и сменную одежду. И человека, который сможет достать из компов полиции пятерых задержанных в уличной драке около двух лет назад и запись камер из того самого супермаркета. Портреты четверки на распечатках в руке, их номера телефонов и карта в мобильнике, указывающая на все четыре (как удачно!) точки в одном месте.

Два — звонок в дверь, щелчок замка и вопрос:

— Че надо?

Подвыпившая рожа, вторая по счету в зажатых в руке фотографиях, щелчок предохранителя, и рожа отступает вглубь квартиры, пока не доходит, пятясь задом, до остальных, подорвавшихся с места при виде товарища, в голову которого нацелен ствол.

Раз — первая гирлянда и вскрики ужаса. Чонгуку даже не страшно. Отупелое чувство удовлетворения горячит слегка хмельную кровь, и он наводит ствол на следующего, не говоря ни слова. Он слишком хорошо запомнил лица с бумажек по пути сюда, даже сверяться не надо. Очень дорогие и хорошие камеры у входа супермаркета, они здорово фотографируют всех входящих и выходящих. И камера на углу, последняя перед глухим двориком позади здания, четко запечатлела Тэхена и идущих следом людей, ошибочно решивших, что настал, наконец, их час отыграться.
Настал час платить по счету. За сломанную радость, за разбитое сердце, за безумную боль, разрывающую грудь.

Два — тряпки в раковине догорают, оставляя только пепел, Чонгук распахивает входную дверь носком ботинка и уходит из этого дома. Темными дворами, слушая сирены полиции, спешащей на тревожный вызов соседей, добирается до моста, рукавами кофты протирает ствол и швыряет его в воду. И чертовы барабаны, наконец, замолкают.

«… без права обжалования и помилования.»
Договаривает холодный голос в голове, и Чонгук возвращается в гостиницу, чтобы забраться в незапертое окно и лечь рядом со спящим в забытьи Тэхеном.

Когда он просыпается, разбуженный каким-то движением, видит глаза, такие же огромные и пустые, как и вчера, глядящие на него с соседней подушки. Тэхен лежит на боку, будто выключенный робот, ждущий, когда хозяин нажмет на play.

Чонгук ненавидит, когда Тэхен такой безвольный. Он должен шуметь, болтать без умолку, раздавать пошлые взгляды и безбожно материться по поводу и без, а не лежать вот так, как мертвая кукла, глядя застывшим взглядом в душу Чонгука, как будто пытаясь там найти самого себя. Чонгук протягивает руку, ведет по щеке и целует. Тэхен зажмуривается и всхлипывает. Гук целует глубже, наблюдая как из-под закрытых век текут слезы и смакуя перегар от лошадиной дозы вчерашнего виски. Шумно втягивает воздух и придвигается ближе, понимая, что Тэхена начинает трясти от рыданий. Отстраняется и ждет. Глаза открываются, наполненные влагой, в них истерика и страх, отражение пережитого кошмара, опасения, что его отвергнут теперь, и одна, только одна капля надежды на любовь.

— Я люблю тебя, — говорит Чонгук, и глаза напротив извергают новую лавину влаги, — И единственное, о чем я жалею — что меня не было рядом, когда ты нуждался в этом.

Слезы льются по вискам без остановки, Тэхен тяжело дышит и мечется взглядом по глазам Чонгука, будто не веря, отказываясь верить.

— Прости, что меня не было с тобой, — глухо добавляет Гук и прижимается лбом к тэхенову. Тот больше не может держаться, и начинает реветь, разрывая тишину свистящими всхлипами. Гук сжимает челюсти до боли в зубах, но плакать не может. Ему безумно больно, но если Тэхен думает, что за себя — он ошибается.

— Мне плевать, что ты там себе надумал, я только хочу, чтобы ты сказал мне — что мне сделать? Как тебе помочь?

Тэхен ревет уже в голос, больно сжимая кожу на груди Чонгука трясущимися руками, Чонгук наблюдает за ним, и ниточки его самообладания рвутся одна за другой. Он прижимает к себе дрожащее тело, зарывается носом в волосы и пытается прогнать картинки, что рисует ему предатель воображение. Как жестокие руки срывают одежду, как бьют, причиняют боль и унижение, а потом насилуют беспомощного, зажатого в угол, насилуют по очереди, разрывая и калеча, и некому было помочь, а потом его бросили, как ненужную тряпку, его, кто Чонгуку дороже, чем воздух, кого он хотел оберегать и лелеять всю свою жизнь, посмели обидеть…

И когда Гук уже сам готов зареветь, память возвращает ему картины алых гирлянд на стенах и перепуганных глаз, которые уже никогда не засмеются, вспоминая свою жестокость. И злорадный оскал кривит его лицо, пока тело покрывают ледяные мурашки от осознания того, что он сделал. И еще больше, от того, что он ни капли не жалеет об этом.

Тэхен понимает, что причиняет боль Чонгуку, но не может остановиться. Его душит, раздавливает воспоминание, в котором только одна яркая мысль — «Он теперь не нужен ему такой». А слова Чонгука рушат это убеждение, и Тэхена трясет, ему хочется орать, что Гук должен уйти, не трогать его, испачканного так сильно, что не отмоешься, но сильные руки прижимают его все крепче, не собираясь отпускать, Тэхен противен сам себе, но до смерти хочет поверить в то, что говорит Чонгук, забыть, как страшный сон, вчерашний день, оставить то теплое утро и прилепить к нему сегодняшнее, а на то что между — наложить вето, амнезию, что угодно, лишь бы перестало так давить…

И словно понимая его мысли, губы младшего находят два кольца на пальце и целуют, глаза всматриваются в него, умоляя услышать, послушать, поверить, Тэхен чувствует мягкие губы в своей ладони и снова плачет, глядя, как Чонгук преданно ждет, чтобы он очнулся от своей боли. Тэхен видит в его глазах что-то еще, что-то холодное и мрачное, как обрекающий диагноз, с которым смиряешься, но не хочешь об этом говорить. И вдруг думает о том, что он ведь проспал всю ночь, а что делал Чонгук он не знает. Слезы высыхают и Тэхен задает вопрос.
Но Чонгук опускает глаза и молчит. Как будто Тэхен поверит, что он ничего не сделал после того, что произошло. Только вот ЧТО он сделал, он явно говорить не собирается, только холодный блеск в глазах признается в том, что они уже успокоены местью.

— Чонгук?

Но младший упорно молчит, только прижимает его к себе, ложась на бок и зарываясь носом в волосы Тэхена.
Как люди делают такие вещи? Чонгук всегда задавался этим вопросом, когда видел в кино, смотрел сводки новостей криминала. Что должно быть внутри тебя, чтобы так поступить?
Теперь он знает. Внутри должно быть больно, так больно, что все остальное перестает существовать. У человека есть честь, достоинство, близкие люди и чувства. У Тэхена отняли первые два, у Чонгука — оскорбили второе и третье. Но он вернул все на место. Осталось вернуть на место душу и придумать, как теперь жить.

Первым делом он дотягивается до лежащей у кровати куртки и достает телефон. Включает его и наблюдает за мельканием приходящих сообщений и пропущенных. Не проходит и минуты, как звонит Джин.

— Где вы, черт вас дери? Почему оба телефона выключены?

Чонгук слушает его голос, звучащий будто из другой жизни, и тормозит.

— Чонгук!
— Да, хен, — не узнает собственный голос, — Мы немного вчера загулялись и решили остаться в отеле.

Тэхен тяжело дышит ему в грудь, сложив друг на друга сжатые в кулаки руки.

— То есть, мы тут все, как идиоты, организуем семейное рождество, а вы там решили остаться в мотеле?

Чонгуку хочется закричать от бессилия, от осознания того, что им придется вернуться домой, и они увидят Тэхена, переломленного и пустого, и придется что-то объяснять, а ему до смерти не хочется об этом говорить. Но он только вздыхает и обещает, что они постараются скоро приехать. Отбрасывает телефон и прижимает снова к себе Тэхена.

— Есть хочешь? — глупый такой вопрос, но тот тупо кивает, Гук оставляет чмок на его виске и идет вниз на поиски еды. Сообщения в мобильном уже задолбали твердить, что баланс его карты упал ниже рекомендуемой для процентов нормы, но ему плевать, его накопительно-старательная жизнь может закончиться оранжевым костюмчиком уже в ближайшее время, какие уж тут расстройства из-за денег. Одно только бесит — если это будет надолго, как он будет без своей Вишни?
Сойдет с ума, точно. Но точно не жалеет. Никакой жалости.

Тэхен пытался сесть, но тут же взвыл от боли, отчего Чонгука перекосило. Он подложил вторую подушку ему под голову и вручил сендвич, рядом на столик поставил чай и ушел. Через полчаса вернулся с аптечным пакетом, выдержал испуганный тэхенов взгляд и решительно подошел к кровати, переворачивая его на живот.

Тэхен вжал лицо в подушку, ожидая унизительных ощущений, пусть заботливых и лечащих, но от этого не менее позорных, но вдруг почувствовал теплый поцелуй на спине, отчего вздрогнул и покрылся мурашками. И память вдруг подсказала ему, что это же его, тэхеновы любимые руки и губы, и они знают его тело лучше, чем он сам, просто злые чужие руки будто вырвали вчера из Тэхена чувство родства и доверия к человеку, что сто раз видел его голым и делал практически то, что делает сейчас. А теперь тело вновь вспоминает знакомое тепло и бережность, с которой Чонгук обошелся с ним еще в тот самый первый раз, и Тэхен снова ему верит.

Осторожные пальцы наносят холодный крем на ушибы и ссадины на спине и ногах, губы не перестают утешать и успокаивать, расцеловывая кожу рядом с растирающими пальцами, но когда рука пробует раздвинуть его ноги, Тэхен дергается все равно, как от удара, и наступает тишина.

Чонгуку и самому не хочется туда смотреть, потому что боится озвереть. Но надо. И он склоняется над затылком застывшего Тэхена и говорит:

— Я не буду смотреть, если не хочешь, но нужно обработать, ты же сам понимаешь. Позволь мне это сделать, прошу, Тэхен. Прошу.

Тот еще с минуту не реагирует, а потом медленно и с шипением раскрывается. Чонгук, не глядя вниз, выдавливает на правую руку лекарство, ложится рядом, утыкается носом в тэхенов затылок и наощупь запускает пальцы куда нужно. Он чувствует, как Тэхен дрожит и шипит от боли, но все же пытается как можно лучше размазать и втереть крем, который явно жжется на ранах, потому что Тэхен скулит. Гук накрывает его одеялом до пояса и уходит на минуту, только чтобы вымыть руки.

Возвращаясь, он останавливается и смотрит на полуприкрытое тело, на глаза, уставившиеся в снежное утро за окном, пока Тэхен лежит на животе, обняв подушку. И Гук думает, нет, осознает, что ничего не изменилось. Это все тот же его Вишенка, и он безумно хочет его всегда любить. Какая-то мелочь вроде той, что он сделал вчера, такой пустяк в сущности, лишь необходимость наказать жестокость, вообще не важна и не мешает его ласковым чувствам.

На секунду мелькает мысль, что он вообще рехнулся, но Гук думает, что если позволит ей заговорить внутри него, то начнется пиздец, и душит ее в зародыше.
Да, он это сделал. И сделал бы снова. И с этим ничего не поделаешь. Тэхен — его, и пусть весь мир захлебнется кровью, вы не смеете его обижать.

Чонгук ненавидит ревновать…
    Комментарий к 
    http://vk.com/photo369972723_456239093

========== Часть 24 ==========

Когда входная дверь открывается, и двое младших входят в дом, у старших ощущение, что эти дети за одни сутки прибавили в годах около двадцати.
Тэхен стоит максимально ровно, двигается мелкими шагами и с каменным лицом игнорирует боль. Чонгук хочет его поддержать, но их план подразумевает полное беспалево, и Тэхен только поэтому согласился поехать домой, он этого не сказал, но Гук и сам прекрасно понял.
Поэтому Тэхен втирает отрепетированную легенду о том что перепил и сильно, перегар ему помогает в этом, и никто не против, чтобы он пропустил торжественную вечеринку ради сна.

Чонгук молчит все это время, стоя у него за спиной и чувствуя, как прожигает его насквозь взгляд Джина. Чертов внимательный хен.
Тэхен входит в их спальню и замирает, когда Гук прикрывает за ними дверь.

— Где ты был вчера, пока я спал, Гукки?

Тихий слабый голос в сознании младшего оборачивается обвинительным вердиктом прокурора.
«Где вы были вчера вечером между семью и двенадцатью…»

— Тоже спал, — отвечает он, и понимает, что сам бы себе не поверил.
— Врешь ведь.

Конечно, врет. Ему осталось сдать два экзамена, и он бы через месяц стал дипломированным следователем. Какая ирония.
Он хочет просто уложить Тэхена в постель и сказать, что все будет хорошо, но знает, что тот не выносит, когда заставляют и когда держат за дурачка. Поэтому Чон просто стоит позади и ждет. Но Тэхену правда трудно стоять, и он сдается, идет к постели и ложится, позволяя снять с себя штаны и кофту и накрыть одеялом.

— Иди к ним.
— Нет.
— Они придут сюда.
— Нет.
— Я правда собираюсь спать.
— Предлагаешь мне пойти отпраздновать рождество? — Чона перекашивает от одной мысли, и Тэхен отводит глаза. И они тут же наливаются влагой. Тэхен сжимает зубы и судорожно выдыхает, пытаясь держаться, но не выходит. До Чонгука дошло.
— Ты просто хочешь, чтобы я ушел?
— Я просто… не знаю, что с собой делать, Гукки, — слова коверкает истерика, но тут в комнату влетает Чимин, Тэхен успевает отвернуться спиной и натянуть одеяло на голову, пока не включился свет.

— Ой, он спит уже, чтоли? — Смущенно шепчет рыжий.
Чонгук отупело кивает и вспоминает, что Чимин дома потому, что Юнги вчера выписали. И он позволяет вытащить себя из комнаты, бросив последний взгляд на неподвижный силуэт под одеялом. Какое, к хуям рождество, когда гуковы праздничные гирлянды стоят у него перед глазами, и он уже ждет звонка в дверь, добрый вечер, а здесь ли проживает…

Но его усаживают за импровизированный стол в гостиной, что-то наливают, радостно обсуждают молодца Мина, который к празднику весь залечился, телик негромко тарахтит тематическим шоу, где все в красных колпаках и блестящей мишуре, и везде такое веселье и беззаботность, что у Чонгука срабатывает рвотный рефлекс, он хватается за горло и смущенно отвечает, что подавился, промаргивая заслезившиеся глаза. Красный цвет, один из его любимых, он сейчас повсюду, но уже не такой красивый и больше не радует.

На столе куча еды, купленной и приготовленной, на Хосоке праздничный колпак, слава богам, не красный, на Чимине медвежьи ушки, а Джин продолжает сверлить взглядом. Чонгук понимает, что, стоит ему посмотреть в ответ, все поймут, что что-то не так, потому что все уже запомнили — если Джин кого-то в чем-то подозревает, он почти никогда не ошибается.
Чонгук представляет, как полиция зачитывает ему обвинения, и весь этот домашний праздник тухнет, меркнет, будто кто-то замазывает картину черным, представляет себе лица хенов, а особенно Джина и Юнги, тех, кто не по наслышке знает, кто эти четверо, о которых Чонгуку говорит офицер…

Буркнув, что хочет покурить, он срывается с места и идет на улицу не одеваясь, чиркает зажигалкой, затягивается и смотрит на нее.
Горящие тряпки и черный дым с запахом ненависти. В каком-то учебнике по уголовной психологии Чонгук читал, что осознание содеянного часто приходит не сразу, и что преступники, даже если хорошо замели следы изначально, часто прокалываются на мелочах просто на почве нервов чуть позже.
Чуть позже, видимо, наступило, перехватывая горло и скручивая внутренности в узел, гадкое такое, мерзкое чувство, будто крик хочет вырваться из самой глубины, чтобы заорать на весь мир, что да, я сделал это, да, я дьявол во плоти, бессердечный и жестокий, но вашу мать, кто тогда те, кто так поступает с людьми, как поступили с Тэхеном? И ведь он не единственная их жертва, Чон уверен в этом. Они и дальше делали бы это, а потом приходили бы домой, напиваясь и обсуждая подробности веселья. И Чонгук понимает, что не смог бы жить, зная, что эти твари тоже дышат, едят, пьют и смеются.

— Есть что-то, что нам следует знать? — звучит из открытой двери голос Джина.
Конечно, он не мог не спросить, но нет, вам вообще не следует этого знать, Шерлок Хен. Чонгук смотрит тяжелым взглядом и качает головой.

— Уверен?

Что ему ответить? Что он не уверен, сколько ему еще гулять на свободе? Не уверен, что Тэхен оправится от шока? Не уверен, что, если все раскроется, что будет волновать его больше — что его лицо в новостях увидит вся страна, или только шестеро, ну еще родители? Чонгука прошибает жаром несмотря на холод улицы, чувство такое, будто он сейчас рухнет на землю от слабости в ногах, хочется схватить хена за грудки и закричать ему в лицо «Я — убийца!», чтобы он отвернулся от него и больше никогда ни о чем не спрашивал, вообще забыл, как Чонгука зовут и что он существует в этом мире.

Он бы прямо сейчас ушел навсегда, лишь бы не увидеть выражения в глазах, которого безумно не хочет видеть, но в спальне лежит Тэхен, который причина всему, и если нужно будет, если еще какая-нибудь тварь протянет к нему свои клешни, Чонгук к чертям поубивает всех, благо, теперь уже не страшно, и Чонгук уйдет, только если Тэхен его не примет. Такого, как теперь.

Он еще несколько раз за вечер отрицательно мотает головой на вопросы и выдавливает улыбки, настолько жалкие, что сам это понимает, и в конце концов сваливает в спальню, больше не в силах это выносить. Не включая свет, доходит до кровати, тихо садится, откидывается на спину и смотрит в темный потолок. Тэхен дышит неровно, и это его выдает.

— Ты не сможешь, Тэхенни. Не сможешь скрыть от них. Я еле вынес пару часов. — Тихо и обреченно говорит Чон.

Тишина звенит оглушающе. Комок из внутренностей продолжает неприятно ворочаться внутри, не давая пощады нервам. Так и свихнуться недолго, но Чонгук не сдастся, пока ему не сунут в нос обвинения с доказательствами. А до тех пор он будет глотать страх вместе с воздухом и молчать в тряпочку. Лишь бы Тэхен очнулся и понял, что Чонгук его ждет, что он не хочет помнить, что произошло, он просто хочет жить дальше и любить как раньше.

«Могут ли чудовища любить? Еще как могут. У каждого уважающего себя маньяка есть обожаемая крошечная собачка или маленькая дочь, которые не подозревают, что папочка в подвале разделывает людей на запчасти или, к примеру, проводит вечеринки на одного, с бокалом в руке наблюдая, как тело растворяется в кислоте. Любить хоть кого-нибудь хочет каждая тварь в этом мире…»

Абзац из диссертации его научного руководителя, которую Гук читал буквально на днях, в процессе подготовки собственного диплома. Он еще тогда хмыкнул, вспомнив банальные ужастики и удивившись, как можно было брать их за пример для такой серьезной работы. На что учитель ответил, что фильмы ужасов он никогда не смотрел, а пример привел из практики его деда и отца, служивших в полиции всю свою жизнь.

— Оно кладет лосьон в корзинку!

Произносит телевизор, и Чонгука передергивает. Он косится на замершего с интересом Чимина, проходя мимо гостиной, слышит, как Юнги требует переключить это старье, а Чим божится, что не видел этого фильма. Тэхен лежит на углу дивана и смотрит сквозь экран, ему здесь надо быть только ради показухи, а телик — чудесное средство быть, но отсутствовать. Двое дерутся за пульт, случайно переключают канал, и за спиной Гука, наклонившегося, чтобы подать Тэхену кофе, слышится голос диктора:

-… произошло позавчера на тридцать первой улице. Четверо человек убиты из огнестрельного оружия в доме около одиннадцати вечера, никаких следов пока не найдено, полиция продолжает поиски и опрос соседей, но пока безрезультатно.

Чонгук выпрямляется, слушая, как сердце клокочет в горле, и ему даже не нужно поворачиваться, чтобы увидеть фотографии на экране, потому что он видит лица Тэхена и Юнги. И если последний просто тычет пальцем и орет, что «это же те самые», то Тэхен, глаза которого сначала замерли, рассматривая фото на экране, а потом безумно медленно поднялись на Чонгука, стал бледным, как полотно.

До истерики длинные тягучие секунды Чонгук выдерживает взгляд, в котором калейдоскоп эмоций, краем уха слушая, как прибежавшему на крики Джину Юнги услужливо отматывает эфир назад, чтобы показать. Тот слушает, видит фото, и ошалело смотрит на Тэхена, который не сводит глаз с Чонгука. А тот все еще держит в руках чашку и думает, удастся ли ему еще когда-нибудь предложить своему парню кофе.

— Так им и надо, тварям! — восклицает Юнги, — Жаль, пятого с ними не пришили!

Еще пара минут, и в гостиной уже собрались все, с жаром обсуждая справедливость судьбы и ее наказующего рока. А судьба присела на диван, прожигаемая двумя взглядами с двух сторон, и молча отхлебнула остывший кофе. В голову набатом билась боль, виски сдавило, и стоило больших усилий сохранять самообладание, но Чонгук ждал.

«Так задай свой главный вопрос…»
Всплыла в памяти фраза бледного вампирчика из небезызвестного фильма.

Но Тэхен продолжал молчать, словно издеваясь. Гука пихнул в бок Чимин.

— Ну чего такие кислые? Радуйся справедливости!

Чонгук сглатывает, запивает из чашки комок в горле, и спрашивает:

— Думаешь, можно радоваться этому? — и кожей чувствует, как напряжен Тэхен слева от него.
— Да я бы спасибо сказал тому, кто это сделал! — с жаром восклицает Чимин, — Эти твари не заслужили жить.
— Поддерживаю! — добавляет Намджун.
— Пожалуйста.

Это слово, обычное такое себе слово, сейчас произвело эффект бомбы. Тэхен сползает медленно с дивана, встает, и видно, как его трясет, остальные пока еще не понимают, что происходит, и вертят головами, спрашивая друг у друга, о чем это говорит младший.

Чонгук вертит чашку в руках и изучает ковер.
Так задай свой главный вопрос…
Тэхенова рука взлетает к волосам, ворошит их, и он опускается на колени со стоном. Понемногу наступает тишина, потому что до всех доходит, что что-то не так.

— Гукки, малыш, о чем это ты? — спрашивает осторожно Хосок.
— Вы все равно бы узнали, — сухим и мертвым голосом отвечает Гук, — Но вовсе не это я хотел скрыть, а то, что не мне рассказывать.

И он поднял глаза на Тэхена. Все повернулись к нему.

— Что произошло позавчера? — холодным голосом спрашивает Джин, и Чонгук понимает, что назад пути нет.
— Тэхен, что произошло, я тебя спрашиваю? — переходит Джин на крик, и Тэхен вздрагивает.

В комнате висит такая гнетущая тишина, что ее можно резать ножом. Тэхен смотрит на Чонгука и произносит бесцветным голосом:

— Они закончили то, что вы с Мином не дали им сделать в прошлый раз. Чонгук нашел меня слишком поздно.

Минута. Две. Страшное осознание переходит от одного к другому, и тишина уже закладывает уши, настолько она давит. Чонгук не отрывается от тэхеновых глаз, и ждет. Никто не смеет произнести вслух ни слова. Намджун схватился за дверной косяк, Хоби закрыл распахнутый рот обеими ладонями, Юнги подорвался с места и нарезал круги по комнате, держась за лоб.

— Я не верю… — шепчет одними губами Тэхен. Но его все равно слышно, — Не верю…

Но тяжелый чонгуков взгляд как плакат через всю улицу «Я убил их. Убил их всех». Огромными, тошнотворно красными буквами. Где-то сбоку Джин сползает спиной по стенке, пряча глаза руками.

— А ты думал. Я пойду. Выбью пару зубов. И буду доволен?

Гук разделяет слова паузами, потому что не хватает дыхания спокойно говорить, так сильно подступил комок к горлу.

— Они. Посмели. Сделать с тобой… — сглатывает, потому что голос срывается на хрип, — И ты думал, я позволю им еще раз остаться безнаказанными? Что с тобой, Чимин-хен? Разве уже не думаешь, что я тот, кто заслуживает благодарности? — Гук повернул голову вправо, где все еще сидел рыжий, смотревший на него в ужасе.

Чимин не смог ничего ответить. Никто не смог ничего сказать. Чонгук встал.

— Джин-хен, пожалуйста, позаботься о Тэхене, его… травмировали.

И вышел из комнаты, быстро оделся и вылетел из дома, убегая куда глаза глядят, лишь бы скрыться от этой гнетущей тишины, которой имя ужас, повисшей в доме, который был для них обителью покоя и любви. До этого дня.

Напиться. Залиться под завязку, чтобы руки перестали трястись, купить пару бутылок самого крепкого пойла и закрыться где-нибудь в темноте, чтобы никто не видел и не слышал его.

Тэхен распластался по ковру, раскинув руки в стороны, и слушал тишину. Чонгук ушел уже давно, а они до сих пор молчат. Тэхен думал, что ему тяжело. Как же он ошибался. Вот сейчас реально тяжело. Так, что пиздец. Он прокручивал в памяти утро в отеле, бережную заботу младшего, его слова о том, что он только хочет знать, как ему, Тэхену, помочь, и холодную тень в его глазах, которую Тэхен заметил, но не понял.
А это была месть. Безумная, безрассудная и… уже совершенная. Его малыш снова предпочел поступок словам. Тэхен вспомнил, как опасно обжигали глаза Чонгука тогда, в истории с ревностью. О, как же многократно, в тысячу раз сильнее должны были разбушеваться его чувства, когда он узнал, что сделали с его Вишенкой…
Тэхен думал, что ему тяжело.
А кое-кто разбил себе душу, чтобы отомстить за его честь. Вот кому тяжело. И после всего этого он молча и с безграничной покорностью, как преданный пес, был все время рядом, кормил, поил, лечил и утешал.

«Я только хочу, чтобы ты сказал мне, как тебе помочь…»

А кто поможет теперь тебе, когда ты разбит на осколки? Тэхена обдает холодом понимание, что его пострадавшая задница его больше не заботит. Ему важнее то, что теперь делать.
Как спасать Чонгука от всего, что ему грозит? И куда он, собственно, поперся?

Тэхен вскакивает, скуля от боли, добирается до все еще сидящего в ступоре у стены Джина и трясет его за грудки.

— Хен! Его надо найти! Срочно!

Он осматривает умоляющим взглядом всех, они понемногу приходят в себя.

— Ты прав. Его надо срочно вернуть домой. Мало ли, что он может…

Намджун замолкает, понимая как недвусмысленно жутко это звучит, разворачивается и уже из коридора кричит:

— Кто со мной, тому две минуты!

Чимин предупреждающе тычет пальцем в ломанувшегося к двери Юнги.

— Даже не думай!

И они с Хосоком уходят, оставив троих в комнате.
Троих, за кем беда пришла в дом. Каждого из них покалечила жизнь, а теперь и Чонгук перенял их проклятье. Только усиленное в тысячу раз.
Они смотрят друг на друга и думают абсолютно одинаково.

— Я все еще не могу поверить… — шепчет Юнги. Он думает о его с Чонгуком секрете и с горечью осознает, как же незначительна и смешна теперь эта проблема по сравнению с пиздецом, творящимся сейчас.

Джин вспоминает разговор с Чонгуком на кухне и его глаза, холодные, как сегодня, потому что ревность.
Джин тогда подумал, что самое опасное — держать все в себе. Однажды тебя может разорвать.
И Чонгука разорвало. Остается только поражаться тому, насколько же сильны эмоции этого ребенка, в то время, как он всегда кажется милым спокойным паинькой. Да он ходячий вулкан! Какая должна быть сила воли, чтобы удерживать чувства такой силы в себе. Джин даже ни разу не видел, чтобы младший нервничал. Даже в драке, как говорил ему Тэхен, он как терминатор, бьет, бьет, почти не пропуская ударов, и даже ехидно улыбаясь.

Тэхен. Джин смотрит на него, все еще сидящего напротив на полу на коленях и повесившего голову, и тянется руками, чтобы прижать к себе. Тот шипит, подвигаясь, кое-как устраивается на боку, позволяя хену прижать себя к груди и баюкать, как ребенка.

— Ты как, Тэхенни?
— Мне страшно за него…
— Это пиздец, Вишенка, полнейший пиздец. Я не представляю, что ты чувствуешь сейчас, если даже мы в таком ахуе.
— Если ты о моей заднице, то она перестала меня волновать примерно полчаса назад, — глухо отвечает Тэхен.
— Меня бы тоже перестала… — бормочет Джин и смотрит на Юнги, угрюмо слушающего их разговор из другого угла на полу.

— Отпусти меня, хен! — слышится голос Чонгука из коридора, вместе с шумом и звуками борьбы. Они подрываются с места и спешат туда.
Намджун держит младшего своими ручищами, как в капкане, Чимин стягивает с него ботинки, уворачиваясь от брыкающихся ног, а Хоби суетливо выуживает из карманов пакетики с подозрительным содержимым, приглядывается к ним, в конце концов выбирает один, с силой раскрывает чонгуков рот и всыпает половину порошка, пока Чимин пытается удержать на месте вертящуюся голову, сверкающую яростью в глазах.
Еще минут пять Мон не разжимает рук, потом взгляд Чонгука мутнеет, он перестает брыкаться, и сползает на пол. Сидит в кругу стоящих ног, тупо переводит взгляд с одних на другие, еще немного держится, и, наконец, падает навзничь, потеряв сознание.

— Ну и организм! — произносит Хосок, — Обычно людей валит от пятой части того, что я ему дал, за минуту. Лосяра.
— Что ты ему всыпал? — Тэхен беспокойно ползает возле Гука, пытаясь поднять его голову.
— Просто усиленная версия снотворного. Что-то вроде общего наркоза, только без последствий. Ему сейчас поспать — самое оно. — И Хосок тяжело вздыхает, пряча пакетики по карманам.

Намджун поднимает безвольное тело и несет в спальню, а Тэхен наблюдает за этим, и думает, что Чонгук, всегда крепкий, сильный и выносливый Чонгук сейчас выглядит как тряпичная кукла, повисшая на руках у хена. Это дико до такой степени, что пугает.
Его малыш не может быть слабым, нет. Это бред, иллюзия, жестокая шутка.
Это полный пиздец…

========== Часть 25 ==========

Мертвое царство. Серые тени бродят из угла в угол, молчаливые и угрюмые посреди царства праздника в окружающем мире. Как отдельное государство по имени Пиздец в середине карты с яркими расцветками. Кусок схемы, над которым клубится черный дым от тяжелых мыслей.

Чонгук спит и не знает. Не знает, что Хосок плачет на подоконнике кухни, уткнувшись лбом в стекло. Что Намджун хмуро допивает запасы праздничного спиртного, сидя с Джином на ковре, где остатки банкета издевательски смеются над ними. А Чимин и Юнги ходят по очереди в спальню с распахнутой дверью, где Тэхен уже согрел своим дрожащим телом все углы на полу, огромными заплаканными глазами неотрывно наблюдая за постелью, на которой лежит неподвижное тело, которому отсрочили схождение с ума, заставив выключиться.

Еще никогда в этом доме не было так тихо такое долгое время. Его засыпает снегом, пеленая в кокон белого и еще больше изолируя, а тени внутри не обращают на это внимания.
Даже телефоны молчат, праздники же, все заняты.

Чимин натягивает на Тэхена свою огромную теплую толстовку, молча отмахиваясь от протестующих рук, окоченевших от того, что на полу холодно, а на Тэхене только тонкая пижама, которую вчера на него надел Чонгук.

Чонгук. Их младший, лучший, золотой и правильный малыш. Никогда не доставлявший проблем, ответственный и спокойный, как удав, умеющий и знающий все на свете, выросший на их глазах из милого круглощекого мальчишки в сильного мужчину, надежного друга, крепкую опору.
Думает Намджун, стоя, покачиваясь, в дверях с бутылкой в руке. А еще думает, что это нихрена нечестно все. Смотрит на Тэхена, жалкого, пережившего унижение, но точно озабоченного только тем, что будет с его Гукки. По глазам видно. Чим и Юнги садятся с двух сторон от него и обнимают, согревая. Слов нет ни у кого, они не к месту вообще, им просто нужно как-то это пережить. Мону на глаза наворачиваются злые слезы, он сползает по косяку на пол и вливает в себя из бутылки.

Тяжело, сука.
Мон пытается представить оружие в руке у Чонгука, и у него получается. Потому что видел. Не получается только представить, что творилось в этой доброй душе в момент, когда она стала способна убивать.
И вспоминает школьные годы, когда он оттащил мелкого от какого-то бедолаги, решившего позаигрывать с девушкой, что пришла с Чонгуком. Мон тогда увидел и ужаснулся, какая ледяная жестокость была у мелкого в глазах.
Вчера он увидел это второй раз в жизни. И больше не хотел бы. Никогда.
Бутылка опустела, не дав желанного эффекта, Мон разозлился на нее и отшвырнул в сторону. Она покатилась по проходу с унылым дребезжащим звуком, и от Джина не прилетела угроза прибить за мусор в доме.

Джину похер. Он все еще сидит на ковре в гостиной и тоже пьет. Вспоминает лица ублюдков, смеявшихся, пока он ловил искры в глазах, охуевая от боли в спине, на которую только что его швырнули о бордюр. Еще вспоминает лицо Юнги, который уже не мог подняться, и только смотрел безумным взглядом, лежа в паре метров от Тэхена, вообще не шевелившегося.
Они больше не смеются. Четверо из них. И Джин яростно рад тому, что тот, который вывел тогда Тэхена за угол, он был среди этих четырех.
Чонгук отомстил за них троих, а за Тэхена вдвойне. И если он думает, что они его хоть словом осудят, то он дурак.

Чонгуку ничего не снится. Пусто и темно, он просто медленно идет вперед, пока случайно не натыкается на стену, которая растворяется и исчезает, открывая глазам потолок. Тяжело и с неохотой сознание возвращается, память еще молчит, но предвкушение чего-то кошмарного, чего не хочется вспоминать, уже душит.
И Чонгуку хочется заснуть обратно и никогда не просыпаться, паника растет с каждой секундой осознания себя в окружающем мире, но перед взглядом вдруг появляется лицо Хосока, который насильно вливает что-то ему в рот. Чонгук захлебывается, глотает и хлопает глазами. По телу расплывается легкость, и сковывающий ужас отступает, словно Чонгука выдернули из лап черноты. Он все еще помнит, но его это уже не душит.

— Ты сделаешь из него наркомана, Хоби.
— Я не дам ему свихнуться.
— Не переборщи только.
— Я знаю, что делаю.

Чонгук слушает голоса и ему тепло. Хочется улыбаться. И в туалет. Он пытается подняться, но голова кружится, его ловят чьи-то руки, и он хрипло шепчет, что ему надо. Руки ведут его, держат, расстегивают штаны, Чонгука подташнивает от головокружения, но он все же заканчивает процедуру сам и даже натягивает обратно белье. Это все, на что он способен сейчас. Руки ведут обратно, укладывают, раздевают, накрывают, у Чонгука перед глазами радужные разводы и слабые очертания вроде бы знакомых лиц. Он будто смотрит на мир через витражи. Спать не хочется, но слабость не дает двигаться.

Кажется, это Тэхен. Да, точно. Сует ему ложку под нос и просит открыть рот. И если он засунет ему туда что-то такое же приятное, как и Хоби, то Чонгук не против. И он послушно открывает, потом жует, снова открывает и жует. Кажется, Тэхен плачет. Чонгук тянется рукой к мокрым дорожкам и удивленно поднимает брови.

— Не плачь, Тэхенни. Я же послушный.

Тэхен роняет тарелку и трясется, его оттаскивает с кровати Юнги, Джин убирает испачканное одеяло, Чимин приносит другое, и уже Джин кормит Чонгука из другой тарелки, а Чонгук вертит головой и не понимает, куда делся Тэхен. Он же должен открывать для него рот.

Телевизор весело мигает, в нем люди в красных шапках все время поздравляют друг друга, сидят за столами и разговаривают, смеются. Чонгук тоже смеется, лежа на диване.
Он сегодня сам гулял по дому, ходил на кухню и смотрел, как Джин-хен варит суп.
Чонгук не знает, что уже три дня Хосок пичкает его дурью в дозах, недостаточных, чтобы отрубаться, но вполне способных держать человека в состоянии дебила. Чонгук слышит, как Намджун ругается, что это все хреново, и как Хоби отвечает, что он уменьшает дозы и все будет хорошо. Чонгук не понимает, что за дозы, но ему нравится, когда Хоби дает ему пить, после этого Чонгуку совсем не страшно.
Он видит, прекрасно видит себя с оружием в руке, но думает об этом, как о фильме, который был не с ним.
А еще он спрашивает у Тэхена, как он себя чувствует, тот говорит, что хорошо и обнимает. Хорошо.
Телефон звонит и голосом учителя говорит, что Чонгук пропускает все сроки сдачи диплома. Чонгук долго соображает, копается в бумагах в комнате, а потом говорит Хоби, что ему нельзя больше пить эту приятную штуку. Ему надо вспомнить.
Шесть пар глаз постоянно следят за ним весь день, который он начал без дозы. А он шуршит бумагами и втыкает в ноутбук, пытаясь вникнуть в суть и доделать свою работу. Он так увлекается, что не замечает, как наступает вечер, а на следующее утро, когда просыпается, смотрит на спящего рядом Тэхена, и понимает, что его голова ясная и совсем не кружится. Смотрит в календарь, утверждающий, что прошла неделя с рождества, вздыхает и пялится вникуда отсутствующим взглядом.

Когда спустя два часа Тэхен звонит ему и истерично выпытывает, где он, Чонгук тихо отвечает, что сдает диплом и будет к вечеру.
Тэхен смотрит на сброшенный вызов и обводит взглядом остальных, напряженно ожидающих.

— Диплом, — рассеянно говорит он, — Чонгук сдает диплом…

Хоби первый, у кого в глазах расцветает смешинка. Тэхен смотрит на него и начинает неестественно и судорожно смеяться, за ним остальные.
Будто каменная глыба свалилась с души. У каждого. Еще страшно, но уже увереннее стало жить в этом мире, где один маленький Чонгук снова стал обычным. Наверное.

— Как диплом, Чонгукки?

Чонгукки стоит у входа в кухню и смотрит на шестерых хенов взглядом, который ясно говорит, что его волнует точно не диплом. Парни тушуются, отводят глаза. Чонгук подходит, садится на стул и смотрит дальше. Окунается в каждые по очереди глаза и в каждых оставляет вопрос.
Что ты думаешь обо мне, хен?
Я хочу знать, что вы все можете сказать мне.
Я хочу знать, как мне быть дальше.

— Чонгук… — Намджун снова берет на себя роль того, кто обязан, — Ты должен знать… Никто из нас… нет, не так. Каждый из нас считает тебя правым. Независимо от того, насколько это кажется страшным.

Чонгук долго, невыносимо долго изучает их глаза, будто выискивая подтверждение, потом утыкается взглядом в стол.
И плачет.
Впервые для троих.
Впервые за много лет для других троих.
Впервые так навзрыд и беспомощно.

Все срываются с мест, перепуганные этим похлеще, чем причиной самих слез, тормошат его, расцеловывают, умоляют прекратить так пугать хенов, но Чонгук не может остановиться.
Его лицо неузнаваемо, будто изнутри выглянул маленький львенок вместо сильного льва, грива исчезла, остались только маленькие ушки и огромные испуганные глаза.
Потому что лев, раненый в сердце, не может быть сильным.
Потому что есть предел даже у таких, как он.

Потом Хосок утащит его в комнату и запрет изнутри дверь, осторожно и со знанием дела расспросит о дяде, о пушке в реке, о том, чего им ждать и чего бояться, но поймет, что Чонгук сделал все чисто, без промахов, и нет даже причин когда-либо связать его с четырьмя никчемными жизнями, которых больше нет, но вряд ли это волнует кого-то кроме копов, которым просто нужно делать свою работу.
Хосок облегченно выдыхает и с этого дня следит за новостями. У него для Чонгука и Вишни готовы фальшивые документы, и при малейшей опасности они унесут свои тапки в Китай при полном благословении хенов, которые останутся скучать по младшим и прикрывать их задницы.

Чонгук сдает экзамены и получает диплом.
Осматривает слегка потрепанный стол в маленьком кабинете с табличкой «Младший следователь» на двери и задумчиво вертит в руке бумажку с паролем от базы данных полиции. Открывает раздел незакрытых дел и находит там файл, помеченный словами «закрыть за отсутствием улик».
Они нашли и допрашивали троих из последних жертв, но ни одна из них не подошла под время, место и версии.
Они не знают про еще одну, последнюю жертву. И поэтому никогда не выйдут на Чонгука.
Он вешает на дверь свое имя. Младший следователь Чон Чонгук. Лучший студент в потоке, которого преподаватель по основному предмету пропихнул в должность еще до получения корочки.
Чонгук думает о фильмах про оборотней в погонах, и представляет себе, как его, уже чуть поседевшего, занимающего кабинет побогаче и должность не в пример выше, скручивают и ведут куда-то, а камеры щелкают, пресса гудит, что известный работник органов много лет скрывал свое жуткое прошлое. Чонгуку еще долго будут мерещиться такие штуки.
Но пока ему чуть за двадцать, и вся жизнь впереди, а еще он соскучился по Тэхену.

Дома вкусно пахнет едой. Он заглядывает в кухню, видит Джина в фартуке и хмыкает. Извращенец под личиной хозяюшки. Извращенца мацает за задницу Мон и выпрашивает кусочек мяса со сковороды. Из комнаты Чима и Юнги слышны стуки, какая-то возня и смех.
Будто и не было здесь страшного рождества.
Чонгук идет дальше, слышит шум воды в душе и открывает дверь. Тэхен, как и он, никогда не запирается. Чон заглядывает за штору и видит красивую голую задницу. У Тэхена потрясающе красивая задница, идеальной формы, плавно переходящая в стройные ноги. Тонкая талия и ни одной неправильной линии.
Чонгук залезает в ванну прямо в одежде, обхватывает Тэхена руками, тот сначала пугается, потом поворачивается и смотрит.

— Тэхен.
— Чонгук?
— Ким. Тэхен.
— Что?
— Когда мне будет пятьдесят, и меня посадят за старые грехи, ты найдешь себе молоденького пиздюка, чтобы не скучать, пока меня не будет?

Тэхен ошалело смотрит на несущего херню младшего, подняв бровь.

— Совсем ебанулся?
— Я не хочу, чтобы ты скучал. Обещай, что найдешь.

Тэхен долго смотрит в серьезные глаза и кивает. Глаза тут же улыбаются, и Тэхена прижимают к мокрой одежде сильные руки.

Все будет хорошо.
 История учит нас, что время от времени судьба протягивает дерзким свою дань.*

☆ ☆ ☆
    Комментарий к 
    *(с) бесславные ублюдки



http://vk.com/photo369972723_456239044

http://vk.com/photo369972723_456239112

http://vk.com/photo369972723_456239039

http://vk.com/photo369972723_456239038

Sting - Shape of my heart

Все. Выстрадала. Спасибо всем, кто ждал и поддерживал. 
Прошу прощения у всех, кто не был готов.
Ушел реветь



